N94_Werewolf_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

長の岩場での最後の勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、平たい大岩の上に膝をついていた。真上には沈まない満月。岩肌にはまだ昼の温もりが残っている。
匂い付けはもう十一回。服にも髪にも、麝香と干し草の混じった群れの匂いが染みついている。それでも僕は岩の縁まで這い、夜風の吹く斜面へ逃げようとした。
その背中を、毛皮の肩掛けごと大きな腕が抱き留めた。見上げると、灰の長髪をたてがみのようになびかせたフェンリエさんが、金の瞳で笑っていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤は、はなして・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤逃げ足だけは立派だね、迷い子。負けたってのに、まだ岩の縁まで這っていくのかい？下は崖だよ。落ちたら、群れの誰も拾いに行けない。」
フェンリエ「それにね、もう逃げても無駄なんだ。あんたの服、あたしの群れの匂いでいっぱいだ。森の獣はみんな、あんたを群れの子だと思ってる。」
フェンリエ「残ってる人間の匂いは、ほんのちょっと。頬と、首筋と、息の奥。十二回目で、そこもぜんぶ上書きしてあげるよ❤」
フェンリエ「聞こえるだろう？岩場の下の遠吠え。群れのみんなが、長の匂い付けを待ってる。今夜で最後だって、鼻でわかってるのさ❤」
フェンリエ「十一回も付けられて、よく人の顔をしてられたね。ふつうはもっと早く、自分から擦り寄ってくる。あんたは強情だ。だから、長が直々に仕上げるんだよ❤」
フェンリエさんは僕を岩の真ん中の毛皮の上へ引き戻すと、旅の外套を剥ぎ、灰色のシャツの釦を片手で外していった。ズボンも下着もするりと足首から抜かれる。
フェンリエ「ほら、迷い子のおちんちん。逃げようとしてたくせに、もうこんなに立ってる。先っぽから、とろっと涙まで垂らしてさ❤」
僕「み、みないで・・・❤」
フェンリエ「見るさ。長は群れの子のことは何でも見る。細い腰も、薄い胸も、震えてる膝も。今夜からは、ぜんぶ群れのものだからね❤」
フェンリエ「あたしの胸が見たかったんだろう？勝負のあいだ、ずうっと胸当てばかり見てた。鼻をひくひくさせて、あたしの匂いを探してた❤」
フェンリエ「いいよ。見せてあげる。革紐をほどいて・・・胸当てを外して・・・ほら、長の胸だ。満月の下で、よく見えるだろう？」
重たげな乳房がこぼれ出て、青白い月光に白く照らされた。谷間からは、麝香と森の土と干し草の匂いが、体温といっしょにむわりと立ちのぼってくる。
僕「あ・・・あぁ・・・❤におい、が・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤もう鼻が吸い寄せられてる。おいで、迷い子。ここに顔を埋めな。後ろ頭を、こうやって・・・むにゅうっ❤」
フェンリエ「どうだい、長の胸の中は。柔らかいだろう？あったかいだろう？息をしてごらん。すうって、深く❤」
僕「んむぅっ❤むぐ・・・すぅ・・・❤」
フェンリエ「そうそう。吸うたび肩の力が抜けてく。いま吸ったのは、あたしの肌の匂いだ。群れのみんなが、生まれた晩から嗅いで眠る匂い❤」
フェンリエ「谷間の奥にこもってるのは、汗と麝香と干し草の匂い。気持ちいいのと一緒に、この匂いを体に覚えさせてあげる。嗅いだだけで、腰が勝手に疼くようにね❤」
フェンリエ「次は左右から挟んであげる。ほら、たぷん・・・たぷん・・・頬の両側から、胸がゆらゆら寄ってくるだろう？」
フェンリエ「耳まで胸に塞がれて、夜風の音も消えた。聞こえるのは、あたしの心臓の音だけ。どくん、どくんって、ゆっくりだろう？❤」
フェンリエ「揺らすたびに谷間の空気が押し出されて、あんたの鼻に流れ込むんだ。すりすり・・・たぷん・・・すりすり❤」
乳房が左右から頬を包み、ゆっくりと揺れる。顔じゅうが柔らかい重みに埋まり、息を吸うたび、頭の中まで群れの匂いに塗り替えられていく気がした。
フェンリエ「おや、おちんちんが跳ねてる。胸に顔を挟まれただけで、先っぽがぬるぬるだ。でも、そこはまだ触ってやらないよ❤」
フェンリエ「指はこっち。胸の先っぽにしようね。毛並みの指の腹で、くりくり・・・爪は立てない。柔らかく、つまんで転がすだけ❤」
僕「んぁっ❤むね、むねぇっ❤」
フェンリエ「あっはは❤顔は胸の中、乳首は指の中。どっちも長に捕まっちまったね。さあ、ここからが匂い付けだ❤」
フェンリエ「胸を頬に押しつけて、すりすり・・・右の頬、左の頬。あんたの頬に残ってた人の匂いが、消えていく❤」
フェンリエ「次は首筋。胸の丸みで、耳の下から鎖骨まで、ずりずりって擦り下ろしてあげる。・・・よし、首筋も群れの匂いだ❤」
フェンリエ「あんたの薄い胸にも、あたしの胸を重ねてあげる。乳首と乳首がこすれて、ほら、くにゅっ❤肌と肌で、匂いがじかに移っていくんだ。」
フェンリエ「あっはは❤胸板がびくびく震えてる。夜露で冷えた肌が、あたしの体温で温まって、そこに群れの匂いが染み込んでいくのさ❤」
胸の柔肉が頬から首筋へと這い降り、肌の上に温かい匂いを塗り重ねていく。擦られた跡が、夜風に触れてもいつまでも温かかった。
フェンリエ「ほら、もう腰がかくかく動いてる。このまま出したいかい？・・・だめだよ。まだ言うことがあるだろう？」
フェンリエ「胸をすっと離して・・・あらあら、顔が追いかけてくる。鼻をひくひくさせて、谷間を探してるね❤」
フェンリエ「さっき崖のほうへ逃げようとしたね。もう一度、逃げるかい？それとも、ちゃんと言えるかい？」
僕「に、にげません・・・❤もう、にげません・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言えた。ご褒美に、もう一度胸の中へ。むにゅうっ❤今度は谷間のいちばん奥だ。鼻先まで埋めな❤」
フェンリエ「谷間の奥はね、一番匂いが濃いところ。汗と麝香が溜まって、息をするたび胸の内側まで満たされていく❤」
フェンリエ「吸って・・・吐いて・・・吐いた息まで、あたしの胸に吸われてく。あんたの中から人の匂いが抜けてくのさ❤」
フェンリエ「谷間の汗が、あんたの鼻の頭についた。ぺろって舐めてもいいよ。ほら、しょっぱいだろう？それも群れの味だ。覚えておきな❤」
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤あたま、とける・・・❤」
フェンリエ「乳首も一緒に。くりくり、きゅっ❤ほら、谷間で鼻を鳴らしながら、胸の先で腰を跳ねさせて。忙しい迷い子だ❤」
僕「んむっ❤ちくび、だめ・・・❤」
フェンリエ「だめなもんか。ほら、硬くなって指を押し返してる。胸の中で吸う息も、どんどん荒くなってく。苦しかったら、もっと深く吸えばいい❤」
フェンリエ「おちんちん、あたしの太ももに当たってる。腰布が濡れて冷たいくらいだ。・・・でも、また離すよ❤」
フェンリエ「あたしの下にもね、同じのがついてる。腰布の中で、あんたの匂いに反応してる。でも今夜は胸だけだ。長の胸で、仕上げるって決めたからね❤」
またしても胸がふっと遠ざかる。顔が空を切り、鼻先に夜風の冷たさが触れた。群れの匂いが薄れただけで、胸の奥がきゅうっと締めつけられる。
フェンリエ「寒いだろう？夜の岩場は冷えるんだ。あたしの胸から出た途端、震えてる。どこにいたいのか、自分で言ってごらん❤」
僕「む、むねの、なかが、いいです・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤聞いたよ、迷い子。胸の中がいいなら、もう出してあげない。頭ごと、ぎゅうっと抱いてやる❤」
フェンリエ「ほら、胸で頭をくるんで・・・両の乳房で、耳もうなじも包み込む。どこを向いても、あたしの肌だ❤」
フェンリエ「今度は胸の重みで、顔をゆさゆさ揺らしてあげる。たぷん、たぷん、すりすり・・・揺らすたびに、頬に匂いが擦り込まれていく❤」
乳房に頭ごと抱えられ、ゆっくりと揺すられる。毛皮の肩掛けの獣の匂い、胸の肌の甘い麝香、谷間の汗。吸い込むもの全部がフェンリエさんのものだった。
フェンリエ「胸で頭を抱いて、谷間に顔を埋めさせて、空いた手でおちんちんを握ってあげる。毛並みの手のひらで、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
フェンリエ「もう片方は乳首だ。くりくり・・・胸で顔、手でおちんちん、指で乳首。それで十二回目の匂い付けは、仕上げだよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤むね、ぜんぶっ❤」
フェンリエ「ほら、胸を顔じゅうに擦りつけて、すりすり❤最後の人の匂いが消えてく。数えてあげる。三つ数えたら、出しな❤」
フェンリエ「３・・・谷間で深く吸って。２・・・乳首、きゅっ❤１・・・おちんちん、ぎゅうっ・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤あたしのおなかまで飛んだ。ん・・・ぺろ。濃いね。迷い子の、人間の最後の匂いだ❤」
フェンリエ「群れの鼻が一斉に鳴ったよ。岩場の下で、みんなあんたの匂いを嗅いでる。人の匂いが消えたのが、わかったんだね❤」
フェンリエ「でもね、まだ胸の中から出してあげない。手はもう離すよ。乳首も離す。残るのは、胸と匂いだけ❤」
フェンリエさんは僕の頭を抱いたまま、乳房を顔と首筋にゆっくりと擦りつけ続けた。触れているのは胸だけなのに、萎えたはずの腰の奥がまた疼き出す。
フェンリエ「すりすり・・・すりすり・・・おや、おちんちんがまた起きてきた。胸で匂いを付けてるだけなのにね❤」
フェンリエ「頬にすりすり、首筋にすりすり。胸の先で、耳の下をくすぐってあげる。触ってるのは胸だけだよ。わかるかい？❤」
フェンリエ「いいよ。そのまま吸ってな。谷間の匂いを、胸いっぱいに。触らないまま、もう一回出しちまいな❤」
僕「におい、だけで・・・❤でないのに・・・❤また、きちゃうっ❤❤」
何も出なかった。さっき出しきった先は、ひくりと震えるだけで一滴もこぼれない。それなのに、谷間の匂いを吸いこむたび、お腹の奥から甘い波が湧いて背中を駆けのぼる。引いたと思うと、胸がすりすりと頬を往復して、また次の波が重なった。
フェンリエ「あっはは❤胸を擦りつけられただけで。しかも一滴も出さずに、奥だけでイっちまったね。まだ波が引かないだろう？止めなくていいよ❤」
僕「で、でてないのに・・・❤ぼく、こんな・・・❤」
フェンリエ「恥ずかしがることはないさ。匂いだけでここまでほどける子は、群れにもそういない。いい素質だよ。長が保証してあげる❤」
フェンリエ「これで十二回目。もう人の匂いはしない。今日からあんたは、群れの子だ❤」
僕「むれの、こ・・・❤ぼくが・・・❤」
フェンリエ「頬と首筋には、あたしの胸の匂い。洗っても落ちないよ。嗅ぐたびに、ここへ帰りたくなる匂いだ❤」
フェンリエ「寝床は巣穴の一番奥、末席に空けてある。でも今夜は、あたしの懐で眠りな。胸の中がいいって、自分で言ったんだからね❤」
それから僕は、群れの巣穴で暮らしている。昼は寝床の干し草を整え、夜はフェンリエさんの懐にもぐり込む。自分の寝床で眠ろうとしても、頬と首筋の匂いがかすかになると、胸がざわついて朝まで目が冴えてしまう。
一度だけ人里の近くまで行ったが、犬に吠えられて逃げ帰った。その夜も、僕は長の胸に顔を埋めていた。
谷間の匂いを吸いこむと、今でも腰の奥がとろりとほどけて、何も出ないまま静かに達してしまう。頬と首筋に残る甘い残り香が消えないかぎり、僕はもう人里には戻れない。
フェンリエ「おかえり、群れの子。ほら、ここに顔を埋めな。すりすり・・・❤」
僕「は、はい・・・❤ここが、いいです・・・❤」
長の胸の谷間に鼻を埋め、群れの匂いを吸い込んだときだけ、僕はようやく眠りに落ちる。
満月の岩場で長の胸に抱き込まれ、その胸の中でしか眠れない群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

長との勝負の途中、休みをもらった僕は、群れの巣穴の隅でひとりうずくまっていた。土の壁は冷たく、入口から差す月明かりが干し草の上に細く落ちている。
手元には、長の寝床から借りてきた毛布があった。麝香と森の土と干し草の、あの匂いが染みついている。昼間、胸に顔を埋めさせられたときと同じ匂いだった。
僕は毛布を山のように丸め、その真ん中の窪みに顔を押し当てた。ここが谷間だと、自分に言い聞かせながら。
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤フェンリエさんの、におい・・・❤」
（左右から、たぷんって挟まれて・・・頬に、柔らかいのが擦りつけられて・・・）毛布の山を両手で寄せ、頬の両側に押しつける。胸を毛布に擦りつけると、乳首が布にこすれてじんと疼いた。
僕「むね・・・❤あの、むねが・・・❤すぅ・・・❤」
そのとき、背後の干し草がかさりと鳴った。振り返ると、入口の月明かりを背に、灰の長髪の大きな影が立っていた。金の瞳が、薄暗がりの中で光っている。
フェンリエ「あっはは❤巣穴の隅から、いい匂いがすると思ったら。迷い子、あたしの毛布を持ってったね。それで、何をしてたんだい？」
フェンリエ「毛布を丸めて、顔を埋めて、鼻をすんすん鳴らして、胸を擦りつけて。・・・ははあ。長の胸の真似事だね❤」
フェンリエ「巣穴の中はね、匂いがこもるんだ。あんたが何を思い出してたか、入口まで匂いで筒抜けだったよ❤」
フェンリエ「いつから見てたか、知りたいかい？毛布を寄せて、頬に押しつけたとこからだ。「むね」って呟いたのも、ちゃあんと聞いたよ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
フェンリエ「違わないさ。ほら、毛布の真ん中、あんたの涎と汗で湿ってる。ずいぶん長いこと、吸ってたんだねえ❤」
フェンリエ「おいで。隅っこでこそこそするもんじゃない。群れのことは、群れの真ん中でするんだ。毛布ごと、抱えていってあげる❤」
フェンリエさんは僕を毛布ごと軽々と抱き上げ、巣穴の中央へ運んだ。干し草と毛皮を重ねた広い寝床のまわりには、いつの間にか群れの気配が輪になっている。薄暗がりのあちこちで、くん、くん、と鼻を鳴らす音がした。
フェンリエ「聞こえるかい？みんな起きちまった。あんたのひとり遊びの匂いを嗅いで、輪になって見物に来たのさ❤」
フェンリエ「恥ずかしいかい？でもね、群れには隠しごとはない。誰が何を欲しがってるか、鼻でぜんぶわかる。あんたが欲しいのは、長の胸だってこともね❤」
フェンリエ「さあ、毛布は返してもらうよ。代わりに服を脱ぎな。・・・あっはは、脱がしてあげよう❤」
シャツもズボンも下着も、あっという間に干し草の上へ放られた。群れの輪から、鼻を鳴らす音がひときわ大きくなる。
フェンリエ「迷い子のおちんちん、もうこんなだ。毛布に顔を埋めてただけで、先からとろとろ垂らしてたんだね❤」
フェンリエ「おちんちんには触ってなかったろう？胸と顔ばかり、毛布に擦りつけてた。長の胸が、そんなに恋しかったのかい？❤」
フェンリエ「毛布じゃ、胸の重さも温かさもない。本物を教え直してあげるよ。胸当てを外して・・・ほら❤」
革の胸当てが外され、重たげな乳房が薄暗がりの中にこぼれた。毛布に染みていたのと同じ、けれど何倍も濃い匂いが、体温と一緒にむわりと押し寄せる。
フェンリエ「さっき毛布でしてたこと、そのまま同じにやってごらん。ほら、顔をここに。むにゅうっ❤」
僕「むぐっ❤あ、あったかい・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤全然違うだろう？毛布は冷たいけど、胸は温かい。毛布は匂いだけ、胸は匂いが湧いてくる❤」
フェンリエ「ほら、深く吸いな。すぅーって。さっき毛布で吸ってたのと、同じ匂いだろう？でも濃さが、ぜんぜん違うはずだ❤」
フェンリエ「谷間には、肌の温もりで温まった麝香がこもってる。毛布に残ってたのは、その抜け殻さ。気持ちいいのと一緒に吸って、鼻で覚えちまいな❤」
フェンリエ「次は、毛布を寄せてた手つき。左右から挟んで・・・たぷん・・・たぷん・・・あんたの手じゃなくて、あたしの胸が揺れるんだ❤」
フェンリエ「耳まで胸に塞がれて、輪の鼻の音も遠くなった。聞こえるのは、あたしの心臓の音だけだろう？毛布には、心臓はないからね❤」
フェンリエ「毛布でこんなふうに揺れたかい？頬の両側から、重たいのが寄ってきて、また離れて、また寄ってきて❤」
本物の乳房が頬を包み、重みをもって揺れる。毛布で想像していたものの何倍も柔らかく、何倍も熱い。息を吸うたび、胸の奥まで長の匂いで満たされていった。
フェンリエ「それから、擦りつけ。胸を頬に押しつけて、すりすり・・・毛布に移ってた匂いより、ずっと濃いのを塗ってあげる❤」
フェンリエ「首筋にも、ずりずり・・・あっはは❤輪のみんなが鼻を鳴らした。迷い子の匂いが変わったのが、わかったんだ❤」
フェンリエ「匂い付けは、これで七回目。毛布で自分に付けてた分は、数に入らないよ。本物の長の胸で付けたのだけ、数えるんだ❤」
僕「すぅ・・・❤んむ・・・❤むね、すごい・・・❤」
フェンリエ「乳首も、毛布に擦りつけてたね。布でこすると、ちくちくしたろう？あたしの指の腹なら、ほら、くりくり❤」
フェンリエ「毛並みの指で、つまんで、転がして。爪は立てないよ。柔らかく、柔らかく。毛布じゃ、これはできなかったね❤」
フェンリエ「つまんだまま、胸で顔をたぷんと揺らす。揺れるたびに乳首がくいっと引かれて・・・あっはは❤腰まで一緒に揺れてる❤」
僕「あっ❤ちくび、ちくびっ❤んぅっ❤」
フェンリエ「あっはは❤おちんちんが跳ねてる。輪のみんなにも、よく見えてるよ。でも、まだそこには触らない❤」
フェンリエ「ほら、ひとり遊びの続きをしようか。あんたは、どうやって出すつもりだった？・・・答えなくていい。止めてあげる❤」
胸がふっと遠ざかった。顔が空を切り、薄暗がりの冷たい空気が頬に触れる。フェンリエさんは足もとの毛布を拾い上げ、僕の顔の前に差し出した。
フェンリエ「ほら、毛布だ。さっきの続きをしてもいいよ。丸めて、顔を埋めて、すんすん吸って。・・・どうした？埋めないのかい？」
フェンリエ「あっはは❤毛布を見て、あたしの胸を見て。どっちがいいか、もうわかってるだろう？言ってごらん。輪のみんなにも聞こえるように❤」
僕「も、もうふじゃ・・・たりません・・・❤」
フェンリエ「聞いたよ、迷い子。毛布は用済みだね。ぽいっ。ご褒美に、谷間の奥へ。むにゅうっ❤」
フェンリエ「今度は、谷間のいちばん深いところだ。鼻先まで埋めて、吸ってごらん。汗と麝香が溜まって、一番濃い匂いがする❤」
フェンリエ「吸って・・・吐いて・・・吐いた息が胸に跳ね返って、また自分で吸い込む。ずうっと長の匂いだ❤」
フェンリエ「谷間の汗が、鼻の頭についたね。舐めてごらん。ほら、ぺろっ。毛布には、この味は染みてなかっただろう？❤」
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
フェンリエ「胸で頭を挟んだまま、ゆさゆさ・・・毛布を揺らしても、こうはならないだろう？八回目、九回目・・・どんどん濃くなってく❤」
フェンリエ「おちんちん、あたしの太ももに擦れてる。腰布まで濡らして、いけない迷い子だ。・・・でも、もう一回止めるよ❤」
また胸が離れた。今度は毛布も差し出されない。群れの輪から、くん、くん、と鼻を鳴らす音だけが近づいてくる。薄暗がりの中で、僕の吐く息だけがやけに大きく響いた。
フェンリエ「毛布じゃ足りないのは、わかった。じゃあ、何がほしいんだい？ちゃんと、名前をつけて言ってごらん❤」
僕「ほ、ほんものの・・・ほんもののむねで・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言った。本物の胸で、ぜんぶしてあげる。顔も、乳首も、おちんちんも❤」
フェンリエ「胸で頭を抱いて、谷間に顔を埋めさせて、片手で乳首をくりくり、もう片手で、おちんちんをぬちゅ・・・❤」
フェンリエ「毛並みの手のひらで包んで、根元から先へ、ゆっくりしごき上げる。胸はすりすり、指はくりくり、手はぬちゅぬちゅ❤」
フェンリエ「あっはは❤先っぽがぷくって膨らんだ。毛布相手じゃ、こんなに膨らまなかったろう？本物の胸は、出させ方も知ってるのさ❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶっ、ぜんぶぅっ❤❤」
フェンリエ「輪のみんなが見てるよ。長の胸に顔を埋めて、出すところ。数えてあげる。三つだ❤」
フェンリエ「３・・・谷間で深く吸って❤２・・・乳首、きゅっ❤１・・・おちんちん、ぎゅうっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤寝床の毛皮に飛んだ。輪のみんなが、一斉に鼻を鳴らしたよ。ん・・・ぺろ。いい匂いに変わってきた❤」
フェンリエ「ひとりで出してたら、この匂いは毛布に染みて、それでおしまいだった。群れの真ん中で出したから、みんなのものだ❤」
フェンリエ「でも、まだ胸から出してあげない。手も指も離すよ。残るのは、谷間の匂いだけだ❤」
フェンリエさんは僕の顔を谷間に埋めさせたまま、ただ静かに抱いていた。息を吸うたび、濃い匂いが肺いっぱいに流れ込む。触れられてもいないのに、腰の奥がまた疼きはじめた。
フェンリエ「吸って・・・吐いて・・・あっはは❤おちんちんが、また起きてきた。胸の匂いを吸ってるだけなのにね❤」
フェンリエ「十回目。そのまま吸い続けな。谷間の匂いだけで、もう一回だ。毛布じゃ、こうはならなかったろう？❤」
フェンリエ「あたしの胸が、息のたびに少し上下する。そのたびに谷間が狭まって、また開いて。匂いが、ふわっ、ふわって湧いてくるだろう？❤」
僕「におい、だけでっ❤なにも、でないのにっ❤またっ❤❤」
先は小さく震えるだけで、何も出てこなかった。出すものはもう残っていないのに、谷間の匂いが肺に満ちるたび、奥から波が生まれて指の先まで広がっていく。ひとつ引く前に、次の波がもう寄せていた。
フェンリエ「あっはは❤吸っただけでイったね。先からは何も出てない。それでいいんだよ。輪のみんなも、鼻を鳴らして感心してる❤」
僕「で、でないのに・・・❤とまらない・・・❤」
フェンリエ「止まらなくていい。匂いだけで何度でもイける。それは弱いんじゃない、群れの子の才能さ。これで、ひとり遊びのやり直しは終わりだ。あの毛布は、あたしの寝床に敷いておくよ❤」
フェンリエ「あんたの匂いが染みた毛布を、あたしの寝床に。眠りたくなったら、そこへおいで❤」
フェンリエ「もう毛布を持ち出すんじゃないよ。欲しくなったら、本物のところへ来な。長の胸は、いつでも空いてるからね❤」
それから僕は、自分の寝床で眠れなくなった。干し草を丸めても、外套を抱いても、あの匂いには足りない。夜が更けるほど胸がざわつき、目が冴えていく。
結局僕は、毎晩巣穴の一番奥へ向かう。長の寝床には、あの夜取り上げられた毛布が敷かれていて、その上で長が腕を広げて待っている。
谷間に鼻を埋めて麝香と干し草の匂いを吸いこむと、それだけで腰の奥がほどけ、何も出ないまま静かな波に何度もさらわれる。その残り香に包まれていないと、もう眠れない。
フェンリエ「あっはは❤今夜も来たね。毛布じゃなくて、こっちだろう？❤」
僕「は、はい・・・❤ほんものの、むねで・・・❤」
長の寝床の毛布の上で、長の胸に顔を埋めたときだけ、僕は眠りに落ちることができる。
巣穴の隅のひとり遊びを嗅ぎ当てられ、長の胸の中でしか眠れない群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

長の岩場でフェンリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、毛皮の敷物の上に膝をついていた。
「約束だ、縄張りから出してやるよ」。長はそう言って僕を軽々と抱え上げ、森を抜けて、群れの匂いが染みた境目の岩場まで運んだ。岩の向こうには人里の灯りが見え、遠くで犬が吠えている。
匂い付けはもう九回。長は「帰る前に、匂いの具合を確かめないとね」と笑った。あと一歩で帰れる。そう思った僕の背中に、長の大きな胸がどさりと乗った。
僕「はぁ・・・❤あ、あの、ここで・・・❤」
フェンリエ「ほら、見えるだろう？人里の灯りだよ。あそこまで歩いて行けば、迷い子は人間に戻れる。あたしは嘘はつかない。出してやるって言ったろう？」
フェンリエ「ただね、ここは境目なんだ。境目を越える前には、群れの匂いをきちんと確かめるのが決まりさ。どれだけ付いてるか、あたしが嗅いであげるよ❤」
フェンリエ「すんすん・・・ああ、九回目までの匂いが、まだ首筋にうっすら残ってる。このまま人里に下りたら、犬が驚いちまうねえ❤」
フェンリエ「半分人間、半分群れ。そんな中途半端な匂いで帰ったら、森の獣にも人里の犬にも、どっちにも追われちまうよ。」
フェンリエ「だからね、帰る前に仕上げてあげる。あたしは長だ。迷い子を放り出すような真似はしない。灯りを見ながら、ゆっくり決めればいいさ❤」
長は僕の外套を肩から落とし、灰色のシャツの釦を太い指でひとつずつ外していった。夜風が素肌を撫で、ズボンの前はもう苦しいほど張っていた。
フェンリエ「あっはは❤迷い子のおちんちん、もう上を向いてるじゃないか。灯りを見ながら、こんなに先を濡らして・・・帰りたいのか、抱かれたいのか、どっちなんだい？」
フェンリエ「どっちでもいいよ。決めるのは、この岩の上で、迷い子の足がさ。さあ、胸当てを外すよ❤」
革の留め具が外れ、たわわな胸がどぷんと零れ落ちる。長は岩に腰を下ろすと、僕の頭を両手で抱き寄せ、その谷間へ顔ごと沈めた。
僕「んむっ❤やわら、かっ・・・❤」
フェンリエ「そうら、埋まった埋まった❤あたしの胸は、群れの子を寝かしつけるためにあるんだ。迷い子も、ここでしばらく休んでいきな❤」
フェンリエ「左からむにゅっ、右からむにゅっ。挟んだまま、ゆさゆさ揺らしてあげる。頭の中まで柔らかいのが詰まってくるだろう？❤」
フェンリエ「ゆさっ、ゆさっ、たぷん・・・❤揺らすたびに、谷間の奥から温かい匂いが湧いてくる。顔じゅうで受け止めるんだよ❤」
フェンリエ「息を吸ってごらん。深ぁく。麝香と干し草と、あたしの肌の匂い。谷間の奥に一番濃いのが溜まってるんだよ❤」
僕「んっ・・・❤むね、おもい・・・❤」
フェンリエ「重たいだろう？群れの子たちはみんな、これの下で眠るんだ。重さを感じてると、手足から力が抜けていくのさ❤」
フェンリエ「ほら、耳まで埋まってる。犬の声も、谷間の中だと遠くなるねえ。聞こえるのはあたしの心臓の音だけだろう？❤」
僕「すぅ・・・っ❤あ、あたま、くらくら・・・❤」
フェンリエ「いい吸いっぷりだ❤じゃあ匂い付けだよ。胸を頬に、すりすり・・・❤右の頬、左の頬、それから首筋へ、ずりずり・・・❤」
重たい胸が頬を押しつぶしながら首筋へ滑っていく。汗ばんだ肌が擦れるたび、僕の首から人の匂いが剥がされ、代わりに温かな獣の匂いが塗り込まれていくのが分かった。
フェンリエ「これで十回目。灯りのほう、見てごらん。犬の声が、さっきより大きく聞こえないかい？❤」
フェンリエ「あれはね、迷い子に吠えてるんだよ。群れの匂いが風に乗って、向こうまで届いたんだ。あっはは❤もう知らない獣だと思われてる❤」
僕「そんな・・・❤ぼく、にんげん・・・❤」
フェンリエ「そうだねえ、まだ半分は人間だ。だから、一歩踏み出せば帰れるよ。ほら、足を岩から下ろしてごらん❤」
言われて足に力を込めた。けれど胸に挟まれた頭が揺らされるたび、膝から力が抜けていく。つま先は岩の縁を掻くだけで、少しも前へ出なかった。
フェンリエ「あれえ、動かないねえ❤じゃあ、もう少し擦りつけてから試そうか。今度は胸の先で、首筋の脈のところを・・・すりすり❤」
フェンリエ「どくん、どくんって、脈が速くなってる。匂いを付けられて、体が喜んでる音だよ。あたしの鼻にはね、ちゃんと分かるんだ❤」
フェンリエ「谷間の汗と麝香と、夜露に湿った干し草の匂い。気持ちいいたびに、この匂いを吸わせてあげる。体が覚えたら、もう灯りの匂いじゃ落ち着けないよ❤」
フェンリエ「ついでに迷い子の胸の先も、あたしの指の腹でころころ転がしてあげる。爪は立てないよ。毛並みの柔らかいところでね❤」
フェンリエ「つまんで、くりっ。離して、また転がして。乳首が固くなるほど、首筋の匂いも濃くなる。体のほうが先に、群れに馴染もうとしてるんだ❤」
僕「ひぁっ❤くび、あつい・・・❤」
フェンリエ「熱いのは匂いが染みてる証拠さ。首筋の次は鎖骨、鎖骨の次は胸の真ん中。胸の先で線を引くみたいに、つうっと下ろしていくよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ちくび、だめぇ❤」
フェンリエ「だめじゃないだろう？おちんちんがびくびく跳ねて、あたしの腰布に先走りを擦りつけてるよ❤」
フェンリエ「迷い子も匂い付けしてるつもりかい？あっはは❤可愛い真似をするねえ。でもそこはまだ、触ってあげない❤」
谷間の熱と乳首への指先だけで、腰の奥がせり上がってくる。あと少し、と思った瞬間、胸がふっと離れ、冷たい夜風が顔に当たった。
フェンリエ「おっと、ここまで。ほら、今なら帰れるよ。灯りはすぐそこだ。さあ、迷い子はどうしたいんだい？❤」
僕「で、出たく・・・ないです・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言えた。ご褒美に、胸の中へおかえり❤むぎゅううっ、すりすり・・・十一回目だよ❤」
フェンリエ「あと一回で、人間の匂いはぜんぶ消える。そうしたら、あの灯りの下には二度と戻れない。それでも顔を埋めるのかい？・・・あっはは❤埋めるんだねえ❤」
僕「うめ、ます・・・❤むねのなか、いい・・・❤」
フェンリエ「脇の下もまだ人間くさいねえ。腕を上げて・・・そう、胸の横で挟んで、ずりずり。ほら、ここにもあたしの匂いが染みていく❤」
フェンリエ「人里の犬の声が、また一段と大きくなった。あれは、もう戻ってくるなって言ってるのさ。迷い子の帰る場所は、こっちの岩の上だって❤」
フェンリエ「尻尾も巻きつけてあげようか。灰の毛並みで腰をくるんで、ふさふさ・・・夜露の冷たさなんか、どこにもなくなるだろう？❤」
僕「はひぃっ❤におい、しかしないぃ❤」
フェンリエ「そうだよ。息をするたび、あたしの匂いしか入ってこない。吸って、吐いて、また吸って。胸の中で溺れてればいいんだ❤」
フェンリエ「谷間を鼻先にぐいっと押しつけて、そのまま左右にゆっさゆっさ。頬の内側まで、あたしの匂いが染みていくよ❤」
フェンリエ「乳首はこりこりに尖って、おちんちんは腰布をぬるぬるにしてる。でも・・・ここでまた、お預け❤」
二度目に胸が離れた時、僕は自分から長の胸へ顔を押しつけにいっていた。灯りに背を向け、岩の上で膝立ちになって、ただ谷間を探していた。
フェンリエ「おやおや、灯りに背中を向けちまった。言ってごらん。どこで、どうしてほしいんだい？大きな声で、境目の向こうまで聞こえるようにさ❤」
僕「ここでっ❤ここで抱いてくださいっ❤」
フェンリエ「あっはは❤聞こえたかい、人里の犬たち。この子はここで抱かれるってさ❤じゃあ十二回目、最後の匂い付けだよ❤」
長は僕の頭を胸で深く抱え込み、谷間を顔から首筋へ擦りつけながら、もう片方の手でおちんちんを包んだ。指の腹で乳首を転がされ、胸と手と指とが同時に動き出す。
フェンリエ「胸でむにゅむにゅ、首筋にすりすり、乳首をころころ、おちんちんはぬちゅぬちゅ。全部いっぺんに、群れの子になっちまいな❤」
フェンリエ「手のひらの毛並みで、先っぽをくるくる撫でて、根元から上へ、ゆっくり搾り上げて・・・あっはは❤先走りで、毛がしっとり濡れちまった❤」
フェンリエ「腰が逃げようとしても、胸の重さで押さえてあげる。ほら、あたしの谷間で息をして。吸うたびに、おちんちんの奥がきゅうっと縮むよ❤」
フェンリエ「ほら、灯りが遠くなる。人の匂いが最後のひとかけまで剥がれていく。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤むねのなかでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤岩の上に、どぷどぷ出したねえ。ん・・・ぺろ。人間の味が、もうほとんどしない。群れの子の味だよ❤」
フェンリエ「確かめてあげようか。今度はおちんちんにも乳首にも触らない。胸で頭を抱いて、すりすりするだけ・・・❤」
長は両腕を下ろし、胸だけで僕の頭を包み直した。重たい膨らみがゆっくりと頬と首筋を往復し、谷間の奥の匂いがまた肺いっぱいに満ちていく。
フェンリエ「すりすり・・・すりすり・・・❤触ってないのに、おちんちんがまた持ち上がってきた。匂いだけで、群れの子は立っちまうんだ❤」
フェンリエ「首筋にもう一度、胸の先をずりずり。頬には谷間の汗を、ぬるっと塗って・・・ほら、もう一回匂いが上書きされたよ❤」
僕「におい、だけでっ❤❤もう、でないのにっ❤いっちゃうぅっ❤❤」
何も出なかった。先がひくりと持ち上がるだけで、一滴もこぼれない。それなのに、谷間の匂いが胸に満ちるたび、奥のほうから甘い波がせり上がり、膝の先までしびれさせる。波は引かず、長が胸を揺らすたびに重なっていった。
フェンリエ「あっはは❤ほら、胸だけで二度目だ。今度は一滴も出さずに、奥だけでね。もう人里の犬は、迷い子を家に入れやしないよ。今日からは群れの子だ❤」
フェンリエ「ん・・・さっき岩にこぼしたのも、ぺろっと。濃いねえ。あたしの匂いを吸いながら出したから、精まで群れの匂いになっちまってる❤」
僕「なにも、でてないのに・・・❤まだ、ふるえて・・・❤」
フェンリエ「そうさ。出さずにイけるのは、匂いに素直な体の証だ。恥ずかしがらなくていい。迷い子の、いい素質だよ❤」
フェンリエ「約束どおり、縄張りから出してやったろう？ここは縄張りの端っこの、そのまた端。今夜から、この岩が群れの子の寝床さ❤」
次の晩、境目の岩の上には大きな毛皮が敷かれていた。僕はそこで長の胸に頭を抱かれてしか眠れなくなり、人里の灯りを眺めながら、谷間の匂いの中で目を閉じるのが決まりになった。
谷間の残り香を吸いこむたび、腰の奥が甘くほどけて、何も出ないまま小さな波が寄せては返す。それを確かめるように、長は毎晩、胸で僕の頭を抱いた。
昼に一人で灯りのほうへ歩いてみたこともある。けれど数歩で頬と首筋の匂いが恋しくなり、犬の声に追い返されるように、毛皮の上へ戻ってしまうのだった。
フェンリエ「おかえり、群れの子。また灯りのほうへ散歩してきたのかい？首筋の匂いが薄くなってるよ。今夜もたっぷり擦りつけて、胸の中で寝かせてあげる❤」
僕「はい・・・❤ここで、抱いてください・・・❤」
境目の岩の毛皮には、今夜も長の匂いが新しく擦り込まれていく。
帰り道の一歩手前で、長の胸という寝床を選んだ冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

長の岩場でフェンリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、毛皮の敷物の上に座り込んでいた。
匂い付けはもう九回。長は僕を群れの巣穴へ運び込み、一番奥の寝床に下ろした。干し草と毛皮を重ねた寝床は薄暗く、群れの体温がこもって、麝香の匂いが満ちている。
「今夜はね、迷い子に選ばせてあげる」。長は僕の前にあぐらをかき、金の瞳を細めた。「誰の匂いを、一番濃く付けてほしいか」。
僕「はぁ・・・❤え、えらぶ・・・？❤」
フェンリエ「そうさ。群れの誰の匂いが一番ほしいか。選んだ相手の寝床で、今夜から眠るんだ。あたしは長だからね、ちゃんと公平に聞いてあげるよ。」
フェンリエ「ひとり目、ヴォルカ。鼻の利く斥候だ。首筋と脇を、くんくん嗅がれて、息だけで撫で回される。あれも悪くないねえ。」
フェンリエ「ふたり目、マルタ。迷い子と同じ人間の猟師だ。柔らかい麻縄で胸を結んで、乳首をころころしてくれる。」
フェンリエ「三人目、グレタ。無口な世話焼きさ。耳の縁から裏まで、毎朝毛並みに沿って舐めて起こしてくれる。」
フェンリエ「四人目、アルテ。月の巫女だ。満月の下で、遠吠えの長さだけ唇を離さない口づけをくれる。」
フェンリエ「あっはは❤名前を言うたびに、体のあちこちがぴくってする。首筋、乳首、耳、唇。みんなの匂いが、ちゃんと残ってる証拠だねえ。」
名前を挙げられるたびに、その人に匂いを付けられた場所が疼いた。首筋、胸の先、耳の裏、唇。
フェンリエ「それから、五人目。・・・あたしだ。長の胸の中に抱き込んで、谷間に鼻を埋めさせて、顔から首筋まで、ぜんぶ擦りつけてあげる❤」
フェンリエ「さあ、誰にする？急がなくていいよ。でも、迷い子の目、さっきからずっとあたしの胸を見てるねえ❤」
僕「あ・・・❤そ、それは・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤言葉にしないと決まらないよ。まあ、言う前に準備だけしておこうか。服、脱がせてあげる❤」
外套もシャツもズボンも取られ、干し草のちくちくした感触が素肌に当たる。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫が垂れていた。
フェンリエ「迷い子のおちんちん、正直だねえ。まだ誰も選んでないのに、とろとろだ。あたしの名前を挙げた時に、ぴくんって跳ねたよ❤」
フェンリエ「他の子の名前の時は、ぴくっ。あたしの時は、ぴくんっ。鼻の利かないあたしでも、それくらいは分かるさ❤」
フェンリエ「じゃあ、ほんの少しだけ試させてあげる。胸当ての上から、顔を寄せてごらん。・・・すん、って吸ってみな❤」
革の胸当ての谷間に顔を寄せると、温かな獣の匂いが鼻に満ちた。麝香と干し草と、長の肌の匂い。頭の芯がじんと痺れる。
フェンリエ「どうだい？胸当ての上からでも、これだけ匂う。外したら、どうなると思う？❤」
僕「はぁ・・・❤すごい、におい・・・❤」
フェンリエ「もっと吸っていいよ。すんすん、ってね。長の匂いはね、群れで一番濃いんだ。群れを守る者の匂いだから❤」
フェンリエ「ほら、胸当ての縁から、ちょっとだけ谷間が見えてる。ここに鼻を入れたいんだろう？でも、まだ選んでないからだめだよ❤」
僕「うぅ・・・❤ずるい・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤ずるくないさ。ほしいものは、自分の口で言うんだ。群れの決まりだよ❤」
フェンリエ「胸当ての上から、頬にすりすり・・・❤首筋にも、すりすり・・・❤革越しでも、あたしの匂いはちゃんと移るんだ❤」
フェンリエ「ほら、胸当ての縁が乳首に引っかかった。こりっ・・・あっはは❤声が出たねえ。革の縁で、もう一回こすってあげようか❤」
僕「ひぁっ❤かわ、こすれてっ❤」
フェンリエ「あっはは❤いい声だ。でもまだ、胸当ての上からだよ。選んでもいない子に、中は見せてやれないねえ❤」
フェンリエ「これで匂い付けは九回目。あと三回で、人間の匂いは消える。最後の三回を、誰にもらうか決めな❤」
革の縁が首筋を擦り、胸の重みが肩にのしかかる。息をするたび長の匂いばかりが入ってきて、腰の奥がせり上がる。けれどそこで、長はすっと体を引いた。
フェンリエ「はい、おしまい。選ばないなら、今夜はひとりで寝るかい？巣穴の隅っこは、土の壁が冷たくて寂しいよ❤」
僕「お、おさの・・・❤おさの、においがいいです・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤聞こえたよ。ヴォルカでもマルタでもグレタでもアルテでもなく、あたしを選んだんだね❤」
フェンリエ「巣穴の外で、みんなの耳がぴくって動いた音がしたよ。群れじゅうに聞こえちまったねえ。迷い子は長の匂いがほしいって❤」
フェンリエ「じゃあ、ご褒美だ。選んでくれたんだ、長として嬉しいよ。あたしの匂いを、一番濃くしてあげる。胸当て、外すよ❤」
革の留め具が外れ、たわわな胸がどぷんと零れ落ちた。長は僕の頭を両手で抱き寄せ、その谷間の真ん中へ、鼻先からまっすぐ押し込んだ。
フェンリエ「そうら、谷間の一番奥だ❤鼻をぴったり押し当てて・・・吸ってごらん。深ぁく❤」
僕「すぅぅっ❤んむぅっ❤におい、こいっ❤」
フェンリエ「濃いだろう？ここは群れの誰も知らない、あたしだけの匂いが溜まってる場所さ。選んだ子にしか、嗅がせてやらないんだ❤」
フェンリエ「そうら、もっと奥まで鼻を入れな。汗ばんだ肌がぴったり吸いついて、谷間の熱が、鼻の奥までじんわり届くだろう？❤」
フェンリエ「吸うだけじゃないよ。谷間で頬を挟んで、左右にゆさゆさ・・・むにゅっ、むにゅっ・・・❤」
フェンリエ「ゆさっ、ゆさっ、たぷん・・・❤揺らすたびに、奥から温かい匂いが湧いてくる。鼻を離しちゃだめだよ。ぜんぶ吸うんだ❤」
フェンリエ「麝香と汗と、干し草の乾いた匂い。気持ちいいたびに、この匂いを一緒に吸わせてあげる。そのうち、嗅いだだけで腰が疼くようになるよ❤」
フェンリエ「頬から首筋へ、胸を擦りつけて。十回目。迷い子の首筋に、あたしの谷間の匂いを塗ってあげる❤」
柔らかな重みが頬を撫で、首筋を滑り、耳の後ろまで擦りつけられる。肌という肌から人の匂いが剥がされ、長の匂いに塗り替えられていくのが分かった。
フェンリエ「ついでに、胸の先もね。指の腹で、迷い子の乳首をころころ・・・爪は立てないよ。毛並みの柔らかいところでね❤」
フェンリエ「つまんで、くりっ。離して、また転がす。谷間で息をするたびに、乳首がきゅっと固くなる。匂いと胸の先が、つながっちまったんだねえ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ちくび、いっしょ、だめっ❤」
フェンリエ「だめじゃないだろう？おちんちんがあたしの太ももに当たって、ぬるぬる擦りつけてきてるよ❤」
フェンリエ「でもね、まだ一番いいところをあげてない。谷間に鼻を入れただけ。本当に選んだ子には、もっといいことがあるんだ❤」
フェンリエ「尻尾も巻きつけてあげよう。灰色の毛並みで、腰をふさふさ包んで・・・前は胸、後ろは尻尾。どこにも逃げられないよ❤」
胸に顔を埋めたまま、乳首を転がされ、腰が勝手に揺れる。あと少しで弾けそうなところで、長は胸をふっと持ち上げ、谷間から僕の顔を離した。
フェンリエ「はい、また止め。顔を離されて、寂しそうな顔してるねえ。選んだ褒美の、最後の一つ。何がほしいか、言ってごらん❤」
僕「はさんで・・・❤むねで、はさんでくださいっ❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言えた。じゃあ、両側から、むぎゅううっ❤顔ごと、胸で挟んであげる❤」
左右の膨らみが僕の顔を完全に包み込んだ。視界は肌色の柔らかさだけになり、息をすれば長の匂いしか入ってこない。長はそのまま、片手で僕のおちんちんを包み込んだ。
フェンリエ「顔は胸でむにゅむにゅ、首筋にはすりすり、乳首はころころ、おちんちんは手のひらでぬちゅぬちゅ❤」
フェンリエ「手のひらの毛並みで、先っぽをくるくる。根元から上へ、ゆっくり搾り上げて。あっはは❤先走りで、毛がしっとり濡れちまった❤」
フェンリエ「ほら、胸の中で息を荒くして。吸うたびに、谷間がおちんちんの奥まで届く。あたしの匂いで、腰が勝手に動いてるよ❤」
フェンリエ「十一回目、十二回目・・・❤人間の匂いが、最後のひとかけまで消えていく。選んだ長の匂いで、群れの子になりな❤」
フェンリエ「谷間に鼻を押しつけたまま、深く吸って。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅっ❤❤むねのなかでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤あたしの太ももに、どぷどぷ出したねえ。ん・・・ぺろ。もう人間の味はしない。群れの子の味だ❤」
フェンリエ「谷間の匂いを吸いながら出したから、精までね、あたしの匂いがするよ。選んだ相手の匂いは、体の奥まで入るんだ❤」
フェンリエ「確かめてあげようか。手は離すよ。乳首にも触らない。谷間に顔を埋めたまま、擦りつけるだけ❤」
長は両手を下ろし、胸だけで僕の顔を包み直した。ゆっくりと、左右に。谷間の奥の匂いを頬に、額に、瞼に擦り込むように。
フェンリエ「すりすり・・・むにゅ・・・すりすり・・・❤触ってないのに、おちんちんがまた起きてきた。選んだ匂いだけで、もう立っちまうんだねえ❤」
フェンリエ「額に、瞼に、鼻筋に、すりすり。顔じゅうが、あたしの谷間の匂いだ。十二回ぶん、きっちり上書きしてあげたよ❤」
僕「におい、だけでっ❤❤でないのに、また、いっちゃうぅっ❤❤」
何も出なかった。出すものはもう残っていないのに、選んだ匂いが鼻の奥に届くたび、お腹の奥から波が湧いて背中を駆けのぼる。胸がゆっくり頬を撫でるあいだ、波は引く前に次の波へつながっていった。
フェンリエ「あっはは❤胸の中で二度目だ。先っぽは震えるだけで、なんにも出てない。選んだ匂いだけで、奥からイったんだね❤」
僕「ぼく、こんな・・・❤でも、きもち、いい・・・❤」
フェンリエ「それでいいのさ。匂いに素直にほどけるのは、才能だよ。迷い子・・・いや、群れの子。今夜からの寝床は、ここだよ❤」
フェンリエ「あたしの懐の中。毎晩ここに顔を埋めて、谷間の匂いを吸いながら眠るんだ。選んだのは、群れの子自身だからね❤」
僕「おさの・・・ふところ・・・❤」
フェンリエ「そうさ。ほら、もう目がとろんとしてる。胸の中で、おやすみ。明日の晩も、ちゃんとあたしを選ぶんだよ❤」
それから僕の寝床は、巣穴の一番奥、長の懐の中に決まった。夜になると長が寝床に横たわり、胸当てを外して僕を呼ぶ。僕は自分から谷間に鼻を押し当て、その匂いを吸いながら目を閉じる。
他の誰かの寝床で眠ろうとしたこともある。けれど長の匂いがしないと、少しも眠れない。結局夜中に這い戻り、懐の中にもぐり込んでしまうのだった。
フェンリエ「おかえり、群れの子。また夜中に這い戻ってきたのかい。他の子の寝床じゃ、匂いが足りなかったろう？今夜も、あたしを選ぶかい？❤」
僕「はい・・・❤おさの、においがいいです・・・❤」
長の懐の中という定位置は、今夜も僕のために空けられている。群れの誰も、そこには決して近づかない。
自分の口で長の胸を選び、その谷間でしか眠れなくなった群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

長との勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、月見の丘を駆け下りていた。開けた草地に満月が大きく浮かび、夜露で濡れた草が足首に絡みつく。
けれど、丘の四方から遠吠えの合唱が上がった。右からも左からも、下からも。群れに囲まれたと気づいた瞬間、背中から大きな体がぶつかってきて、僕は草の上に押し倒された。
灰の長髪と毛皮の肩掛けが視界を覆う。フェンリエさんは僕を腹の下に抱え込み、楽しそうに鼻を鳴らした。
僕「はっ・・・はぁっ・・・❤う、うごけない・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく走ったね、迷い子。丘の上から見てたけど、足はそこそこ速い。でも、群れの輪の外へは出られなかったろう？」
フェンリエ「聞こえるかい？まわりの遠吠え。みんなが丘を囲んで、あんたを追い込んでくれた。長が匂いを付けるところを、見届けたいのさ❤」
フェンリエ「匂い付けは、これで九回目の続きだ。あと三回で、人間の匂いはぜんぶ消える。今夜ここで、ひとつずつ消してあげるよ❤」
フェンリエ「あんた、自分でも気づいてるだろう？丘を走ってるあいだ、兎も狐も逃げなかった。森の獣は、もうあんたを群れの子だと思ってる❤」
フェンリエ「逃げてたのは、あんたの頭だけさ。体のほうは、あたしの体温が離れると肌寒くて仕方なかったはずだよ❤」
フェンリエさんは僕の外套をはぎ取り、シャツを肩から抜き、ズボンと下着を草の上へ放った。夜露が素肌に冷たく、思わず身をすくめる。
フェンリエ「あっはは❤寒いかい？震えてる。でも、迷い子のおちんちんは熱そうだ。押し倒されただけで、先っぽが濡れてるよ❤」
フェンリエ「あたしも胸当てを外そうね。肌と肌じゃないと、匂いは移らないんだ。革紐をほどいて・・・ほら❤」
豊かな乳房がこぼれ、僕の胸の上に重たくのしかかった。熱い。夜露で冷えた肌に、獣の体温がじわりと広がっていく。
フェンリエ「いいかい、匂い付けには順番がある。まずは頬だ。人の顔には、人の匂いが一番残ってる。ほら、あたしの頬で・・・すりすり・・・❤」
フェンリエ「右の頬をすりすり。左の頬もすりすり。あたしの頬には、群れの匂いがたっぷりだ。あんたの頬に、そのまま移していくよ❤」
僕「んっ・・・❤ほっぺ、あつい・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤頬ずりだけで声が出た。毛並みのこめかみも擦りつけて、すりすり・・・目の下も、鼻の脇も、ぜんぶだよ❤」
フェンリエ「ほら、自分でも嗅いでごらん。あんたの頬から、あたしの匂いがするだろう？麝香と、森の土と、干し草の匂いだ❤」
僕「くん・・・❤あ・・・フェンリエさんの、におい・・・❤」
フェンリエ「よし、頬はもう群れの匂いだ。次は首筋。鼻先で嗅ぎながら・・・くんくん。あっはは、ここはまだ人間の匂いが濃いね❤」
フェンリエ「耳の下から鎖骨まで、頬を押し当てて、すりすり・・・ずりずり・・・脈を打ってるところに、群れの匂いを擦り込む❤」
フェンリエ「うなじのほうも忘れちゃいけない。顎をこう持ち上げて、首の後ろまで頬を回して・・・すりすり。あっはは❤鳥肌が立ってる❤」
フェンリエさんの頬が首筋を這い降りる。毛並みの耳が僕の顎をくすぐり、温かな息が鎖骨に溜まった。擦られた跡だけが、夜風の中でいつまでも熱い。
フェンリエ「首筋も上書き完了。これで十回目だ。次は・・・脇だね。腕を上げな、迷い子。人の匂いが一番隠れてるのは、ここなんだ❤」
僕「わ、わきは・・・はずかしい・・・❤」
フェンリエ「恥ずかしいから匂いが溜まるのさ。ほら、手首を草に押さえて・・・開いた。くんくん・・・あっはは❤しっかり人の匂いだ❤」
フェンリエ「ここは鼻先と頬で、何度も擦るよ。すりすり、すりすり、すりすり・・・脇のくぼみに、あたしの頬がぴったり嵌まる❤」
フェンリエ「反対の脇も。すりすり・・・毛並みの耳がくすぐったいかい？でも、くすぐったいのと気持ちいいのは近いんだ❤」
フェンリエ「脇の毛の生え際まで、鼻先でかき分けて、頬でぐりぐり押し込んでく。ここはね、群れで一番、匂いが長持ちするところなんだ❤」
僕「あっ、ああっ❤くすぐったいのに、きもちいっ❤」
フェンリエ「汗が出てきた。いいよ、もっとかきな。汗と一緒に人の匂いが出てきて、そのぶん、あたしの匂いが染み込むからね❤」
僕「ひぁっ❤わき、わきっ❤んんっ❤」
フェンリエ「あっはは❤おちんちんがあたしのおなかを叩いてる。脇を擦られただけで、とろとろだ。でも、まだ触ってやらないよ❤」
フェンリエ「ちゃんと言えるまではね。何を消してほしいのか、言ってごらん。言うまで、体をぜんぶ離してあげる❤」
覆い被さっていた体温がすっと離れ、夜風が肌を撫でた。ほんの一瞬で全身が冷え、頬と首筋と脇に残った群れの匂いだけが、かすかに温かい。
フェンリエ「寒いだろう？寂しいだろう？まだ残ってる人の匂いが、邪魔をしてるのさ。それをどうしてほしいんだい？」
僕「ひ、ひとのにおい・・・けして、ください・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤いい声だ。聞いたよ。ご褒美に、次は胸だ。あたしの胸で、あんたの胸を塗り替えてあげる❤」
フェンリエ「胸と胸を合わせて・・・むにゅうっ❤あんたの薄い胸板に、あたしの乳房が潰れてる。そのまま、左右にすりすり・・・❤」
フェンリエ「乳首と乳首がこすれるだろう？くにゅ、くにゅって、硬いのが擦れ合う。肌の匂いも、汗も、ぜんぶ混ざっていくよ❤」
フェンリエ「胸を押しつけたまま、円を描いてあげる。むにゅ、むにゅ、ぐるり・・・あたしの乳房の中で、あんたの乳首が転がってる❤」
僕「ちくび、こすれてっ❤あっ、あっ❤」
フェンリエ「胸の真ん中、心臓の上も念入りにね。ここに群れの匂いがあれば、胸の奥まで群れの子になれるんだ❤」
フェンリエ「十一回目。次は内ももだ。脚を絡めて・・・ほら、太ももで挟んであげる。毛並みの脚が、内側をすりすり擦り上げてく❤」
フェンリエさんの長い脚が僕の脚に絡みつき、柔らかな毛並みが内ももを這い上がる。付け根の手前で止まっては、また膝のほうへ戻っていく。
フェンリエ「付け根のところは、特に人の匂いが濃いね。くんくん・・・あっはは❤おちんちんの匂いまでする。でも、そこはまだ・・・すりすり、で止めとく❤」
フェンリエ「ふくらはぎも、膝の裏も、足首まで。脚を絡めたまま、上下にずりずり・・・毛並みの柔らかさ、脚じゅうで覚えておきな❤」
フェンリエ「腰がかくかく動いてるよ。出したいかい？・・・だめだ。もう一度、離してあげる❤」
絡んでいた脚がほどかれ、胸も頬も離れていった。草の上に仰向けに置き去りにされ、満月の光だけが降ってくる。遠吠えが、また丘を一周した。
フェンリエ「聞こえたかい、群れの声。みんな、あんたが何て言うか待ってる。人の匂いを消して、それから何になりたい？」
僕「む、むれの・・・むれのにおいに、して・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言った、群れの子。じゃあ最後は、全身だ。あたしの体ぜんぶで、あんたを包んでやる❤」
遠吠えがぴたりと止んだ。丘を囲む群れが、息をひそめてこちらを見ている気配がする。草の擦れる音と、鼻を鳴らす音だけが、輪のあちこちから聞こえた。
フェンリエ「覆い被さって・・・頬に頬、胸に胸、脚に脚を絡めて、おなかもぴったり。尻尾で腰まで巻いてあげる。ほら、ふさっ❤」
フェンリエ「このまま全身ですりすり、すりすり・・・それから、手はおちんちんにしよう。毛並みの手のひらで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
フェンリエ「先っぽのぬるぬるを、手のひらで広げて・・・根元から先まで、ゆっくりしごき上げる。そのあいだも、体はずっとすりすりだ❤」
フェンリエ「あっはは❤もう腰が浮いてる。でも、あたしの体の下からは逃げられない。浮いた腰ごと、おなかで押し返してあげる❤」
僕「ああっ❤ぜんぶ、つつまれてっ❤❤」
フェンリエ「指でもう片方の乳首も、くりくり❤体じゅう擦られて、握られて、つままれて。十二回目の匂い付けだ。数えるよ❤」
フェンリエ「３・・・頬をすりすり。２・・・胸をむにゅうっ。１・・・おちんちん、ぎゅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でちゃいますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤おなかとおなかの間で、どくどく。あたしの毛並みまで白くなった。ん・・・ぺろ。いい匂いになってきたね❤」
フェンリエ「人の匂いは、もうほとんどしない。でも、まだ仕上げじゃないよ。手は離して、体だけで包んでいてあげる❤」
フェンリエさんは僕を全身で覆ったまま、ゆっくりと体を擦りつけ続けた。頬、首筋、胸、腹、脚。触れているのは肌と毛並みだけなのに、腰の奥がまた脈を打ち始める。
フェンリエ「すりすり・・・すりすり・・・あっはは❤もうおちんちんが起きてきた。擦りつけてるだけだよ？握ってないよ？❤」
フェンリエ「群れの匂いに包まれると、体が勝手に喜ぶのさ。そのまま、もう一回出してごらん。長の体の中で、最後の人の匂いを捨てちまいな❤」
尻尾が腰を撫で、毛並みの脚が脚を擦り、乳房が胸の上でゆっくり転がる。握られてもいないのに、僕の腰は長の下腹へ向かって勝手に跳ねていた。
僕「すりすり、だけで・・・❤でないのに・・・❤また、いくっ❤❤」
何も出なかった。先がひくりと震えるだけで、一滴もこぼれない。それなのに、擦りつけられた頬や脇や内ももから、甘い波が集まってお腹の奥で弾ける。毛並みがもうひと撫でするたび、引きかけた波にまた次の波が重なった。
フェンリエ「あっはは❤擦りつけだけでイったね。先からは何も出てないのに、腰がまだ跳ねてる。これで十二回。人の匂いはもう、どこにもない。丘のまわりの群れも、静かになったろう？」
フェンリエ「ほら、群れのみんなが鼻を鳴らしてる。あんたの匂いを確かめて、納得したんだ。新しい末席の子が来たって❤」
フェンリエ「擦りつけられただけで、何も出さずにイける子なんて、群れにもそうはいない。匂いを受け取るのが上手なのは、立派な素質だよ❤」
僕「そしつ・・・❤ぼくの・・・❤」
フェンリエ「最後に脇をもう一度。すりすり・・・一番人の匂いが残ってたところだ。ここには、一番濃く群れの匂いを染ませておく❤」
フェンリエ「毎晩、薄れてきたら寝床へおいで。付け直してあげるよ。這ってでも、来たくなるはずだからね❤」
それから僕は、群れの巣穴の末席で眠っている。けれど夜半を過ぎると、脇の下の匂いが薄れた気がして目が覚める。落ち着かなくて、胸がざわざわして、じっとしていられない。
気がつくと僕は、干し草の上を四つん這いで進み、巣穴の一番奥、長の寝床までたどり着いている。
フェンリエ「あっはは❤今夜も這ってきたね。ほら、腕を上げな。すりすり・・・❤」
僕「は、はい・・・❤つけて、ください・・・❤」
脇の下に長の頬が擦りつけられた瞬間、ようやく息が深くなる。僕は毎晩、同じ道を這っていく。
付け直してもらった夜は、全身を擦りつけられるだけで、何も出さずに果ててしまう。それを長に褒められるのが、今では少し誇らしい。
月見の丘で全身の匂いを上書きされ、毎晩長の寝床へ這っていく群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

長との勝負の合間、僕は群れの巣穴の隅に身を潜めていた。土の壁がひやりと背中に冷たく、干し草が素肌をちくちくと刺す。入口からは、細い月明かりが差していた。
腕の中には、固く丸めた毛布。長の寝床から持ってきたそれは、長い体の形のように細長く、麝香と干し草の匂いがした。
僕はシャツを脱ぎ、毛布を抱きしめて、頬から首筋へ、胸へ、脚へと体を擦りつけていた。昼に長にされたのと同じように、全身で包まれている形を思い浮かべながら。
僕「んっ・・・❤すりすり・・・❤フェンリエさん・・・❤」
（頬を擦りつけられて・・・首筋を・・・脇も・・・脚を絡められて・・・❤）毛布に脚を巻きつけ、腰を擦りつけるたび、干し草ががさがさと鳴った。
僕「あ・・・❤におい、うすく・・・なってく・・・❤」
不意に、入口の月明かりが大きな影に遮られた。くん、と鼻を鳴らす音。灰の長髪を垂らしたフェンリエさんが、腕を組んで僕を見下ろしていた。
フェンリエ「あっはは❤迷い子、なにしてるんだい？毛布を抱いて、体じゅう擦りつけて。まるで、あたしの真似だねえ❤」
フェンリエ「匂いを嗅いですぐわかったよ。あんたの汗と、あたしの毛布の匂いが、巣穴の隅で混ざって、ぐちゃぐちゃだ❤」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤」
フェンリエ「謝らなくていい。怒ってないよ。ただね、見てられなかったんだ。あんたの擦りつけ方、ぜんぜん違う❤」
フェンリエ「頬から始めたのはいい。そこは褒めてあげる。でも首筋は毛布の端でこすっただけ、脇はすっ飛ばして、脚ばっかり巻きつけて❤」
フェンリエ「毛布に自分の匂いを付けてどうするんだい。匂い付けってのは、付けてもらうものだ。逆をやってたら、匂いは薄まる一方だよ❤」
フェンリエ「おいで。群れの真ん中で、長の体で、やり直させてあげる。毛布は置いていきな❤」
フェンリエさんは僕の腕から毛布を抜き取ると、僕を抱えて巣穴の中央の寝床へ運んだ。干し草と毛皮が厚く重ねられたそこを、群れの気配がぐるりと囲んでいる。薄暗がりから、くん、くん、と鼻の音がいくつも聞こえた。
フェンリエ「みんな、あんたの匂いで起きたんだ。輪になって、長の手本を見に来た。恥ずかしがることはないよ❤」
フェンリエ「群れの子はね、みんなこうやって覚えたんだ。長に擦りつけられて、順番を体で覚える。あんたは今夜、みんなの前で覚えるのさ❤」
フェンリエ「ズボンも脱ぎな。・・・いや、脱がしてあげる。擦りつけるのに、布は邪魔だからね。ほら、脚を上げて❤」
フェンリエ「あっはは❤迷い子のおちんちん、毛布に擦りつけてただけで、ぬるぬるだ。でもね、そこは擦りつけちゃいけないとこだ❤」
フェンリエ「あたしも胸当てを外すよ。手本は、肌と肌でするもんだ。ほら・・・❤」
重たげな乳房がこぼれ、麝香の匂いがむわりと広がった。フェンリエさんは寝床に横たわる僕の上に、ゆっくりと覆い被さってくる。
フェンリエ「いいかい、よく覚えな。一番目は、頬だ。あんたは毛布に頬を押しつけてたね。違う。頬は、擦りつけられるんだ❤」
フェンリエ「あたしの頬を、あんたの頬に。すりすり・・・右から、左から。こめかみの毛並みも、すりすり❤」
僕「んっ❤ほっぺ、あったかい・・・❤」
フェンリエ「毛布は冷たかったろう？擦っても擦っても、温かくならない。あたしの頬は、擦るほど熱くなるよ❤」
フェンリエ「顎の線に沿って、すうっと。目尻のとこは、毛並みの耳の先でさわさわ。ほら、顔じゅうが長の匂いだ❤」
フェンリエ「二番目は、首筋。鼻先で嗅いでから、頬を当てる。くんくん・・・すりすり・・・ずりずり❤」
僕「あ・・・❤くび、ぞくぞくする・・・❤」
フェンリエ「あんたは毛布の端を首に巻いてたね。それじゃ、匂いは首に付かない。脈のとこに、体温ごと押しつけるんだ❤」
首筋を頬が這い、耳の下から鎖骨へと下りていく。毛並みの耳が顎をくすぐり、温かい息が肌に溜まった。擦られた跡が、じんわりと熱を持つ。
フェンリエ「三番目、脇。腕を上げな。あっはは❤毛布じゃ、ここは擦れなかったろう？人の匂いが一番隠れてる場所なのにさ❤」
フェンリエ「鼻先を押しつけて、くんくん。頬でぐりぐり、すりすり。反対も。すりすり、すりすり❤」
フェンリエ「脇の奥は、鼻先でかき分けて頬を押し込む。ぐりぐり・・・すりすり・・・毛布の角じゃ、ここまで届かないだろう？❤」
僕「ひぁっ❤わき、くすぐったいっ❤」
フェンリエ「くすぐったいのは、匂いが動いてる証拠さ。七回目の匂い付け、入ったよ。でも、まだ半分だ❤」
フェンリエ「ほら、輪のほうからも鼻の音が近づいた。迷い子の脇から、群れの匂いがしてきたって、みんな確かめに来てるんだ❤」
フェンリエ「四番目は、胸。ここが一番大事だ。あんたは毛布に胸を押しつけて、乳首だけ擦ってたね。違うよ❤」
フェンリエ「胸は、胸で。あたしの胸を、あんたの胸に重ねて・・・むにゅうっ❤それから、左右にゆっくり、すりすり❤」
豊かな乳房が僕の胸板に押しつけられ、柔らかく潰れた。硬くなった乳首同士が擦れ合い、くにゅ、くにゅ、と転がる。汗と汗が混ざり、麝香の匂いが肌の上で温まっていった。
フェンリエ「どうだい、毛布とは違うだろう？乳首と乳首がこすれて、くにゅくにゅ。肌の匂いも汗も、ぜんぶ混ざっていく❤」
フェンリエ「胸を押しつけたまま、円を描くよ。むにゅ、ぐるり、くにゅ・・・あたしの乳房の中で、あんたの乳首が迷子だ❤」
僕「あっ❤ちくび、こすれっ❤ちがう、ぜんぜんっ❤」
フェンリエ「あっはは❤腰がかくかく動いてる。おちんちん、あたしのおなかに擦りつけてるね。・・・それも、教えたやり方じゃない❤」
フェンリエ「いったん止めるよ。体を離す。ほら、寒いだろう？長の体が離れると、肌が冷えるんだ❤」
覆い被さっていた体温がふっと遠のいた。巣穴のひんやりとした空気が、擦られたばかりの肌に触れる。群れの輪から、鼻を鳴らす音がじわりと近づいた気がした。
フェンリエ「さっきまで、あんたは毛布に教わろうとしてた。毛布は何も教えてくれない。誰に教わりたいのか、言ってごらん❤」
僕「お、おしえて・・・おしえてください・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤いいよ、教えてあげる。五番目は、内もも。脚を絡めて、毛並みで擦り上げるんだ❤」
フェンリエ「あんたは毛布に脚を巻きつけてたけど、巻きつけるのは、あたしのほうだ。ほら、脚を絡めて・・・すりすり・・・❤」
フェンリエ「付け根の近くまで、毛並みでずりずり。でも、おちんちんには触らない。ぎりぎりのとこで、膝のほうへ戻る❤」
フェンリエ「ふくらはぎも、膝の裏も、足首も。毛並みの脚で、上から下までずりずり。毛布は、こんなに柔らかかったかい？❤」
僕「あっ、あっ❤そこ、ちかいっ❤」
フェンリエ「八回目。脚まで群れの匂いになった。最後は全身。覆い被さって、頬も胸も腹も脚も、ぜんぶ同時にすりすりだ❤」
フェンリエ「・・・と思ったけど、もう一回止めよう。迷い子は、まだ肝心なことを言ってない。誰の体で、教わりたいんだい？」
また体温が離れ、絡んでいた脚もほどかれた。擦られた頬も首も脇も胸も脚も、長の匂いを残したまま、置き去りにされたように疼いている。
僕「お、おさの・・・おさのからだで・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言った。じゃあ、全身で包んであげる。覆い被さって・・・ぎゅうっ❤」
フェンリエ「頬に頬、胸に胸、腹に腹、脚に脚。尻尾で腰を巻いて、ほら、動けない。このまま全身ですりすり、すりすり・・・❤」
フェンリエ「それから、ようやく手をおちんちんに。毛並みの手のひらで包んで、ぬちゅ・・・毛布じゃ、ここは誰も握ってくれなかったろう？❤」
フェンリエ「根元から先へ、ゆっくりしごいて、先っぽのぬるぬるを、手のひらでくるり。体はずっと、すりすりしたままだよ❤」
僕「ああっ❤つつまれてっ❤ぜんぶっ❤❤」
フェンリエ「九回目の匂い付けも、全身に。輪のみんなが見てるよ。長の手本、最後まで覚えな❤」
フェンリエ「空いた指で、乳首もくりくり。毛布相手に擦ってた乳首を、今度は長の指が可愛がってあげる❤」
フェンリエ「数えるよ。３・・・頬すりすり❤２・・・胸むにゅうっ❤１・・・おちんちん、ぎゅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤おなかの間で、どくどく。毛並みが白くなっちまった。ん・・・ぺろ。濃いね❤」
フェンリエ「手本はここまで。次は復習だ。手は離すよ。胸と胸だけ。擦り合わせるだけで、出してごらん❤」
フェンリエ「輪のみんなも、鼻を鳴らして見てる。迷い子が、長の胸で何回出すか。賭けてる子もいるかもしれないね、あっはは❤」
フェンリエさんは僕の上で胸だけをゆっくりと動かし始めた。乳房が胸板の上を滑り、乳首と乳首が擦れる。手はどこにも触れていないのに、萎えたはずの腰の奥がまた熱くなる。
フェンリエ「むにゅ・・・すりすり・・・くにゅ・・・あっはは❤もう起きてきた。胸を擦り合わせてるだけだよ？❤」
フェンリエ「十回目。胸の真ん中に、群れの匂い。乳首と乳首で、もう一回だ。毛布には、乳首はなかったろう？❤」
フェンリエ「くにゅ、くにゅ、むにゅうっ・・・胸板の上で、乳房をゆっくり転がして。あんたの乳首を、あたしの乳首で撫でてあげる❤」
僕「むね、だけでっ❤なにも、でないのにっ❤いくっ❤❤」
何も出なかった。乳首と乳首が擦れ合うたび、胸の先から甘いしびれが奥へ流れこみ、お腹の底でふくらんで弾ける。前はひくひく震えるだけなのに、波は引かず、乳房が転がるたびにまた寄せてきた。
フェンリエ「あっはは❤胸を擦り合わせただけでイったね。一滴も出さずに。毛布じゃ、こうはいかない。ちゃんと覚えたね。匂い付けは、してもらうもの。長の体でしか、足りないってことも❤」
僕「むねで・・・でないまま・・・❤ぼく、へん・・・❤」
フェンリエ「変じゃないさ。胸の先だけでほどけるのは、群れの匂いを素直に吸いこめる体の、才能だよ❤」
フェンリエ「頬、首筋、脇、胸、内もも、そして全身。順番は、もう体が覚えてるはずだ。次からは、あたしが擦りつける番を待つんだよ❤」
フェンリエ「夜中に匂いが薄れたら、毛布じゃなくて、あたしの寝床まで来な。付け直してあげるよ❤」
それから僕は、毎晩同じ道を這っている。巣穴の隅の自分の寝床から、干し草の山を三つ越え、太い柱の根元を回り、一番奥の長の寝床まで。
匂いが薄れると胸がざわつき、目が冴えて眠れない。手のひらと膝が覚えてしまったその道筋を、僕は暗闇の中でも迷わずにたどる。
毎晩擦り合わされるうちに、僕の乳首は少しぷっくりと色づいて、シャツに擦れるだけで疼くようになった。長の胸と重ねられれば、何も出ないまま奥でイけてしまう。そう褒められるのが、今では嬉しい。
フェンリエ「あっはは❤今夜も這ってきたね。ほら、胸を出しな。すりすり・・・❤」
僕「お、おしえて・・・ください・・・❤」
巣穴の干し草には、僕が毎晩這った跡が、一本の道のように残っている。
ひとり遊びの擦りつけを長の体でやり直させられ、毎晩寝床までの道を這っていく群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

長の岩場でフェンリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜露に濡れた岩肌にへたりこんでいた。
「縄張りから出してやってもいい。ただし、群れの匂いを落としてからだ」。長は僕の手を引き、森の奥の大きな倒木まで連れて来た。中は人ひとりがやっと横になれるほどの空洞で、木の香りと、こもった温かさに満ちている。
匂いを落とすなら、水場のほうがいいはずだ。そう言いかけた僕の前で、長は入口をその大きな体で塞ぐように、四つ這いで洞の中へ入ってきた。
僕「はぁ・・・❤せ、せまい・・・❤」
フェンリエ「狭いだろう？この洞はね、冬に群れが身を寄せ合う場所なんだ。中の木肌に、何代ぶんもの匂いが染みてる。ここで服を脱いで、風に当てると匂いが抜けるのさ❤」
フェンリエ「・・・なんてね。風なんて、ほとんど入ってこないよ。入口はあたしの背中で塞がってるからねえ。あっはは❤ここにいるのは、あたしと迷い子と、匂いだけさ❤」
フェンリエ「さあ、脱ぎな。外套も、シャツも、ズボンも全部。服に付いた匂いは、服ごと置いていけばいい。あたしが脱がせてあげようか？」
返事をする前に、太い指が灰色のシャツを剥ぎ取っていた。ズボンも下着も引き下ろされ、湿った木の香りの中で、僕のおちんちんは情けないほど硬く上を向いていた。
フェンリエ「あっはは❤迷い子のおちんちん、元気だねえ。匂いを落とす話をしてるのに、先からとろとろ垂らしてどうするんだい？」
フェンリエ「まあいい。まずはどこに匂いが残ってるか調べるよ。すんすん・・・頬。首筋。脇の下。胸、おなか、内もも・・・あっはは、全部だ❤」
フェンリエ「今で匂い付けは三回。薄いけど、肌の奥までちゃんと入ってる。こういうのはね、擦ってやると浮いてくるんだ❤」
僕「こ、こする・・・って・・・❤」
フェンリエ「こうするのさ。頬と頬を合わせて・・・すりすり・・・❤ほら、あたしの毛並みの匂いが移っていく❤」
長の頬が僕の頬に押し当てられ、ゆっくりと上下に擦られる。耳の下の柔らかな毛並みが顎をくすぐり、麝香と干し草の匂いが鼻の奥まで入り込んできた。
僕「あっ❤それ、おとしてない・・・❤つけてる・・・❤」
フェンリエ「あれえ、そうだったかい？落とすのと付けるの、あたしにはおんなじに見えるけどねえ。古いのを擦り出して、新しいのを擦り込むんだから❤」
僕「ずるい・・・❤そんなの・・・❤」
フェンリエ「ずるくないさ。迷い子が勝ってたら、ちゃんと水場まで連れてってあげたよ。負けた獲物は、長の好きに洗われるんだ❤」
フェンリエ「じっとしてな。反対の頬も・・・すりすり。これで四回目。狭い洞だから、逃げる隙間なんてないよ❤」
フェンリエ「頬を擦りつけるのはね、群れの挨拶なんだ。仲間だよ、離れないよって、肌で言い合うのさ。迷い子の頬も、ほら、あたしの頬を追いかけてきた❤」
フェンリエ「次は首筋だ。鼻先を寄せて、すんすん・・・ああ、ここは汗の匂いが強いねえ。人間は緊張すると、首から匂いを出すんだ❤」
フェンリエ「鼻先でなぞって、頬ですりすり。耳の下から鎖骨まで、ゆっくり、ずりずり・・・あっはは❤首をすくめても無駄だよ❤」
僕「ひぁっ❤くび、くすぐった・・・❤あっ❤」
フェンリエ「くすぐったいのは最初だけさ。すぐに、擦られてないと落ち着かなくなる。群れの子はみんなそうなんだ❤」
フェンリエ「ほら、もう首を傾けて、擦ってほしいほうを差し出してる。あっはは❤体は正直だねえ。右も左も、すりすり❤」
フェンリエ「次は脇の下。腕を上げて・・・そう、素直だねえ。隠したがる所ほど、匂いは濃く残るんだ。すぅ・・・っ。うん、ここが一番人間くさい❤」
腕を持ち上げられ、脇の窪みに長の鼻先がぐいと押しつけられる。深く吸われる音が洞の中に響き、次の瞬間、熱い頬がそこへ擦りつけられた。
フェンリエ「ずりずり、ずりずり・・・❤脇の窪みに、あたしの頬の匂いを塗り込んで。五回目。反対側で六回目だよ❤」
フェンリエ「どうだい、匂いは落ちたかい？あっはは❤聞くまでもないねえ。洞の中が、もうあたしたちの匂いでいっぱいだ❤」
僕「これじゃ・・・かえれない・・・❤」
フェンリエ「帰れないねえ。でも約束は約束だ。匂いが落ちたら出してやるよ。だから、もっと擦らないとね❤」
長は胸当ての留め具を外した。重たい胸がどぷんと零れ、狭い洞の中で僕の胸にそのまま覆いかぶさってくる。
フェンリエ「胸と胸を合わせて・・・むにゅうっ❤あたしの胸の先と、迷い子の胸の先が、こすれ合って・・・すりすり、こりこり❤」
フェンリエ「あっはは❤乳首が固くなって、あたしの胸に擦れるたびにびくっとする。七回目。胸の真ん中に、あたしの匂いの跡だ❤」
フェンリエ「右へずらして、こりっ。左へずらして、こりっ。あたしの胸の先で、迷い子の胸の先を何度も何度も転がしてあげる❤」
フェンリエ「重たいだろう？息が浅くなってる。でも吸うたびに、谷間の匂いが入ってくるよ。苦しいのと気持ちいいのが、混ざって溶けていくだろう？❤」
フェンリエ「おちんちんがあたしのおなかに当たって、ぬるぬる先走りを擦りつけてるよ。でもそこは、触ってあげない❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むね、こすれてっ❤」
フェンリエ「いい声だねえ。洞の中だと、よく響く。その声も、木肌に染みていくんだ。ほら、もっと擦るよ。ずりっ、ずりっ・・・❤」
胸の重みで木の床に押しつけられ、上下に擦られるたびに乳首が熱く転がされる。腰の奥がせり上がり、あと少しで弾けそうになった瞬間、長はふっと胸を浮かせた。
フェンリエ「おっと、ここまで。今ならまだ、水場で洗えば少しは落ちるかもしれない。どうする？洗いに行くかい？❤」
僕「お、おとさなくて・・・いいです・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤聞いたよ。落とさなくていいんだね。じゃあ、ここからは遠慮なく付けていくよ。次は内ももだ❤」
フェンリエ「脚を絡めて・・・あたしの毛並みの脚で、迷い子の脚の内側を、上へ、上へ、ずりずり・・・膝の裏から、付け根のほうまでね❤」
フェンリエ「おちんちんのすぐ横まで、毛並みが届くだろう？でも、触らない。付け根のぎりぎりで、すりすり、すりすり・・・❤」
フェンリエ「尻尾も貸してあげようか。ふさふさの先で、おなかの下をさわさわ・・・あっはは❤腰が勝手に浮いてきた❤」
僕「はひぃっ❤そこ、ちかいっ❤ちかいのにっ❤」
フェンリエ「近いのに、触ってもらえない。それが匂い付けだよ。八回目、九回目・・・内ももは両方ともあたしの匂いだ❤」
フェンリエ「あと三回で、人間の匂いはぜんぶ消える。そうなったら、どれだけ洗っても、もう落ちない。水場の水も、あたしの匂いを流せやしないのさ❤」
脚を絡めたまま、長の体がゆっくり揺れる。内ももに擦り込まれる毛並みの熱で、おちんちんの先から糸を引いた雫が床に落ちた。二度目の限界がすぐそこまで来ていた。
フェンリエ「また震えてきた。・・・はい、止め❤脚をほどいて、ちょっとだけ離れてあげる。洞の中、寒くなったろう？」
僕「さむい・・・❤はなれないで・・・❤」
フェンリエ「離れないでほしいなら、なんて言うんだい？さっきは落とさなくていいって言ったね。次は、どうしてほしい？❤」
僕「もっと・・・❤もっと、つけてくださいっ❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言えた。じゃあ最後は全身だ。洞いっぱいに、あたしの体で覆い被さってあげる❤」
長の長い体が僕の上に重なった。胸が胸を、腹が腹を、脚が脚を覆い、灰色の尾が腰に巻きつく。狭い洞の中で、僕はどこにも逃げ場のないまま、長の体温と毛並みに包み込まれた。
フェンリエ「十回目、全身で、ずりっ・・・ずりっ・・・❤胸で乳首を擦って、おなかで先走りを塗り広げて、毛並みの手でおちんちんを包んで・・・❤」
フェンリエ「先っぽを手のひらのくぼみでくるくる。根元は指の輪で、きゅっ、きゅっ。乳首はあたしの胸の先で、こりこり転がしたまま❤」
フェンリエ「頬を頬にすりすり、首筋にもすりすり。手のひらでぬちゅぬちゅ、上下にゆっくり。全部いっぺんに、群れの匂いで満たしてあげるよ❤」
フェンリエ「十一回目、十二回目・・・❤ほら、最後の人間の匂いが剥がれていく。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤におい、でっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤おなかの間に、どぷどぷ出したねえ。ん・・・ぺろ。うん、もう人間の味はしない。今日からは群れの子だ❤」
フェンリエ「洞の中の匂い、嗅いでごらん。木の香りと、あたしの匂いと、迷い子の精の匂い。みんな混ざって、ひとつになってる❤」
フェンリエ「確かめてあげようか。手は離すよ。どこにも触らない。ただ、こうやって覆い被さってるだけ・・・❤」
長は両手を洞の床につき、全身の重みだけで僕を包み直した。胸も腹も脚も毛並みも、ただ肌に乗っているだけなのに、体じゅうの匂いの跡がじわりと熱を帯びていく。
フェンリエ「動かないよ。ただ、重なってるだけ。息をするたびに、胸と胸がほんの少しこすれて・・・あっはは❤おちんちんがまた立ってきた❤」
僕「かさなってる、だけでっ❤❤でないのに、また、くるぅっ❤❤」
何も出なかった。重なった肌と毛並みの温もりが、匂いの跡をなぞるように奥へ染みて、お腹の底でじんわりと弾ける。先は震えるだけなのに、波は引かず、長が息をするたびにまた重なった。
フェンリエ「ほらね。覆い被さられただけで二度目だ。しかも何も出さずに、奥からね。これで迷い子の体は、あたしの匂いがないと落ち着かない体になったよ❤」
僕「ぼく、なにも、だしてないのに・・・❤」
フェンリエ「それでいい。重なっただけでほどけるのは、匂いを素直に受け取れる体の証さ。いい素質だよ❤」
フェンリエ「約束どおり、出してやるよ。洞からね。縄張りの外？それはもう、群れの子には関係ない話さ。今夜はここで、あたしの下で寝な❤」
それから僕は、昼のあいだは群れの末席として森を歩き、夜になると匂いが薄れて落ち着かなくなった。体がそわそわと冷え、胸の奥がざわめいて、眠ることができないのだ。
そのたび僕は四つ這いで倒木の洞まで這っていく。入口の木肌には、毎晩擦りつけられた僕たちの匂いの跡が、黒く艶のある筋になって残っていた。
フェンリエ「来たね、群れの子。一日歩いただけで、脇の匂いがもう薄くなってる。ほら、中へお入り。頬から順に、全部付け直してあげる❤」
僕「はい・・・❤もっと、つけてください・・・❤」
人里へ続く道は、今では思い出そうとしても匂いがしない。洞の入口の匂いの跡だけが、夜ごとに一本ずつ増えていく。
匂いを落とすはずの洞で、毎晩匂いを付け直されに這っていく群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

長の岩場でフェンリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、平たい大岩の上に仰向けに倒れていた。真上の満月が眩しく、岩肌には昼の温もりがまだ残っている。
周りの岩陰には群れの気配があった。長は彼女たちを顎で示し、「誰の匂いが一番ほしい？」と聞いた。迷った末に、僕が指さしたのは目の前の長だった。
「あっはは、あたしかい」。長は満足そうに尾を振り、毛皮の敷物の上に僕を引き寄せた。
僕「はぁ・・・❤お、おさの・・・においが・・・❤」
フェンリエ「うん、聞いたよ。長の匂いがほしいんだね。嬉しいねえ。群れの長として、これ以上の褒め言葉はないよ❤」
フェンリエ「じゃあ、もう一つ選ばせてあげる。迷い子の体の、どこに一番付けてほしい？頬？首筋？脇？胸？内もも？」
フェンリエ「選んだ順に、あたしが擦りつけていく。自分で言った場所から、人間の匂いが消えていくんだ。楽しいだろう？❤」
フェンリエ「今で匂い付けは九回。あと三回で、人間の匂いはぜんぶ消える。どこを最後まで人間のままにしておくかも、迷い子次第さ❤」
長は僕の服に手をかけ、ゆっくりと脱がせていく。外套、シャツ、ズボン。夜風が素肌を撫で、硬くなったおちんちんが満月に向かって揺れた。
フェンリエ「迷い子のおちんちん、もう先が光ってる。あたしを選んだだけで、こうなっちまったのかい？あっはは❤可愛いもんだ❤」
フェンリエ「でもそこは、今夜は選べないよ。匂い付けはね、おちんちんには触らないんだ。さあ、どこからにする？」
フェンリエ「岩陰のみんなも、耳を澄ませて待ってるよ。迷い子がどこを選ぶのか、群れじゅうが聞いてる。小さな声じゃ、届かないからね❤」
僕「あ・・・え、えっと・・・❤」
フェンリエ「迷うねえ。じゃあ、少し試させてあげよう。頬に、すりっ・・・❤これが一番軽い匂い付けだ❤」
長の頬が僕の頬に擦りつけられる。耳の下の柔らかな毛並みが顎をくすぐり、麝香と干し草の匂いが一瞬で鼻の奥に広がった。
フェンリエ「どうだい？頬でこれだけだよ。他の場所は、もっと濃いんだ。ほら、選んでごらん❤」
フェンリエ「首筋は脈が近い。脇は匂いが溜まる。胸は乳首がこすれる。内ももは・・・あっはは、おちんちんのすぐ横だねえ。どれがいい？❤」
僕「く、くびすじから・・・❤おねがいします・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤首筋からかい。いい選び方だ。首筋はね、脈が通ってるから匂いがよく移るんだよ。顎を上げて・・・そう❤」
フェンリエ「鼻先で、すんすん・・・❤耳の下から、ゆっくり下へ。それから頬で、すりすり、ずりずり・・・❤」
フェンリエ「耳たぶの後ろも、首の付け根も。鎖骨のくぼみに鼻先を入れて、ぐりっ。ここにも人間の匂いが隠れてたねえ❤」
僕「ひぁっ❤くび、あついっ❤」
フェンリエ「熱いだろう？あたしの体温を擦り込んでるんだ。右が済んだら左も。十回目。迷い子が選んだ首筋から、群れの匂いだ❤」
フェンリエ「あっはは❤首を傾けて、反対側を差し出してきた。自分で選んで、自分で差し出す。群れの子の素質があるねえ❤」
フェンリエ「次は？首筋の次に、どこがほしいんだい？迷い子の口から聞かせておくれ❤」
僕「わ、わきも・・・❤」
フェンリエ「脇かい。恥ずかしい所を選んだねえ。でも正解だ。脇は人間の匂いが一番溜まる。汗もかいてるし、ちょうどいい。腕を上げて・・・自分で、上げるんだよ❤」
僕は言われるまま、自分で腕を持ち上げた。晒された脇の窪みに、長の鼻先がぐいと押しつけられる。すうっと深く吸われ、熱い頬がそこへ擦りつけられた。
フェンリエ「すうぅ・・・❤ああ、人間の匂いだ。これをぜんぶ、あたしのに替えるよ。ずりずり、ずりずり・・・❤」
フェンリエ「自分で腕を上げて、脇を差し出して。迷い子、今どんな顔してるか分かるかい？あっはは❤とろけた顔だよ❤」
フェンリエ「脇の窪みを鼻先でぐりぐり、頬でずりずり、また深く吸って、すうぅ・・・吸うたびに、腕が震えてるよ。下ろしちゃだめだ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤わき、だめなのにっ❤」
フェンリエ「だめなのに、自分で選んだ。それが匂い付けのいいところさ。反対の脇も、ほら、自分で上げな❤」
フェンリエ「すうぅ・・・ずりずり・・・❤両方の脇が、あたしの匂いになった。さあ、次はどこだい？❤」
フェンリエ「ほら、腕を下ろしてごらん。脇を閉じても、あたしの匂いが閉じ込められてる。腕を動かすたびに、ふわっと香るよ❤」
僕「む、むね・・・❤むねも・・・❤」
フェンリエ「胸だね。じゃあ、胸当てを外そう。首筋、脇、胸。ちゃんと上から順に選べてる。胸には、胸を合わせて擦るのが一番なんだ❤」
革の留め具が外れ、たわわな胸がどぷんと零れる。長は僕の上に覆い被さり、その重たい膨らみを僕の胸にぴったりと押し当てた。
フェンリエ「胸と胸を合わせて、むにゅうっ❤あたしの胸の先と、迷い子の胸の先が、こすれ合って・・・すりすり、こりこり❤」
フェンリエ「右へずらして、こりっ。左へずらして、こりっ。乳首がどんどん固くなって、あたしの胸に引っかかるようになってきた❤」
フェンリエ「重たいだろう？息が浅くなってる。でも吸うたびに、あたしの匂いが入ってくる。胸を選んだご褒美に、たっぷり擦ってあげるよ❤」
僕「はひぃっ❤ちくび、こすれてっ❤」
フェンリエ「十一回目。胸の真ん中に、あたしの匂いの跡だ。おちんちんが、あたしのおなかに擦れてぬるぬるしてるよ。でも、触らない約束だからね❤」
僕「さわって・・・❤おねがい・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤だめだよ。そこは選べないって、最初に言ったろう？選んでいいのは、匂いを付ける場所だけさ❤」
胸を擦りつけられるたび、腰の奥から熱が込み上げてくる。触れられていないはずのおちんちんが、長の腹の毛並みに擦れてびくびくと跳ねた。あと少し、と思ったところで、長は体を浮かせた。
フェンリエ「おっと、ここまで。選んだ場所で、勝手に果てちゃだめだよ。まだ残ってる所があるだろう？❤」
フェンリエ「内もも。おなか。背中。足の先。頬は最初にちょっとだけ。残りは、どうする？❤」
フェンリエ「一つだけ選ぶかい？それとも二つ？迷い子が言った分だけ、あたしは付けるよ❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、くださいっ❤」
フェンリエ「あっはは❤全部かい！欲張りな迷い子だねえ。いいよ、選んだのは迷い子だ。全部あげる❤」
フェンリエ「まずは内もも。脚を絡めて、あたしの毛並みの脚で、膝の裏から付け根まで、ずりずり・・・❤」
僕「あぁっ❤そこ、ちかいっ❤ちかいのにっ❤」
フェンリエ「近いのに、触らない。付け根のぎりぎりで、すりすり・・・❤それから尻尾で、おなかの下をさわさわ❤」
フェンリエ「おなかにも、頬をすりすり。おへその周りをくるっと、鼻先で一周。背中は、ほら、抱き起こして胸でずりずり❤」
フェンリエ「足の先まで、毛並みの手で撫で下ろして。指の間にも、あたしの匂いを塗り込んで。あっはは❤足の指が、きゅって丸まった❤」
僕「あしまで・・・❤ぜんぶ、おさのにおい・・・❤」
フェンリエ「そうだよ。頭のてっぺんから足の先まで、ぜんぶ迷い子が選んだ、長の匂いだ。あっはは❤いい顔になった❤」
フェンリエ「最後は、全身だ。満月の下で、あたしの体ぜんぶで迷い子に覆い被さってあげる❤」
長の長い体が、僕の上に隙間なく重なった。胸が胸を、腹が腹を、脚が脚を覆い、灰色の尾が腰に巻きつく。長は僕の頬に頬を擦りつけながら、毛並みの手でおちんちんを包み込んだ。
フェンリエ「ここだけは、仕上げに手を使うよ。首筋にすりすり、胸で乳首をこりこり、手のひらでおちんちんをぬちゅぬちゅ❤」
フェンリエ「迷い子が選んだ場所、ぜんぶ同時にだ。首筋も、脇も、胸も、内ももも、あたしの体で、一度に擦り上げる❤」
フェンリエ「手のひらの毛並みで先っぽをくるくる、根元から搾るように、ぬちゅっ、ぬちゅっ。先走りで、あたしの毛がびっしょりだよ❤」
フェンリエ「十二回目・・・❤人間の匂いが、最後のひとかけまで消える。満月に向かって、声を上げな。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤あたしのおなかに、どぷどぷ出したねえ。ん・・・ぺろ。いい味だ。もう群れの子の味だよ❤」
フェンリエ「岩陰のみんなにも聞こえたろうねえ。迷い子が、長の匂いで果てた声。これでもう、誰も迷い子を人間とは呼ばないよ❤」
フェンリエ「確かめてあげようか。手は離す。迷い子が選んだ場所だけ、順番に擦りつける❤」
長はおちんちんから手を離し、首筋、脇、胸と、僕が選んだ順番どおりに、ゆっくりと体を擦りつけていった。それだけのことなのに、選んだ場所のひとつひとつが熱く疼き出す。
フェンリエ「首筋、すりすり。脇、ずりずり。胸、こりこり・・・❤あっはは❤触ってないのに、また立ってきた❤」
フェンリエ「内もも、ずりずり。足の先まで、すりすり。迷い子が自分で言った順番どおりだよ。選んだ場所が、みんな疼いてるだろう？❤」
僕「えらんだとこ、だけでっ❤❤でないのに、いっちゃうぅっ❤❤」
何も出なかった。首筋、脇、胸、内もも。自分で選んだ場所のひとつひとつから甘い熱が集まって、お腹の奥で弾ける。先はひくりと震えるだけなのに、波は引かないまま、次の波を連れてきた。
フェンリエ「ほら、選んだ場所だけで二度目だ。しかも、なんにも出さずにね。これで迷い子は、群れの子だよ。自分で選んだ匂いだ、大事にしな❤」
フェンリエ「ん・・・くんくん。二度目は何も出てないのに、肌じゅうから長の匂いがする。選んだ相手の匂いは、体の奥まで入るんだ。あっはは❤もう取れやしないよ❤」
僕「だしてないのに・・・❤まだ、きもちいい・・・❤」
フェンリエ「出さずにイける体は、匂いを無駄にしないのさ。群れの子として、いちばんの素質だよ❤」
フェンリエ「あたしの寝床の脇に、一人ぶんの場所を空けておく。匂いが薄れたら、いつでもそこへおいで。首筋から順に、また付け直してあげるからね❤」
長の寝床の脇には、それから本当に僕の場所が空けられた。昼のあいだに体の匂いが薄れると、首筋や脇がそわそわと落ち着かなくなり、胸の奥が冷えていく。
夜になると僕は四つ這いで長の寝床まで這っていき、空けられた場所に横たわる。そして自分から「首筋から」と頼むのが、毎晩の決まりになった。
フェンリエ「来たね、群れの子。一日歩いて、首筋の匂いが薄くなってる。ほら、空けておいた場所にお入り。今夜はどこから付けてほしいんだい？❤」
僕「くびすじから・・・❤ぜんぶ、ください・・・❤」
長の寝床の脇の窪みは、毎晩僕の形に沈み、長の匂いで満たされていく。そこ以外の場所では、もう眠れない。
匂いを付ける場所まで自分で選び、毎晩長の寝床へ這っていく群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

長との勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われ、岩場の端に敷かれた毛皮の敷物の上で力を失った。けれどどうにか、背を向けて駆け出そうとした。
二歩も進まないうちに、背中から大きな体に抱きつかれた。そのまま毛皮の上で抱きすくめられ、首の後ろに熱い息がかかる。満月が、岩場を青白く照らしていた。
フェンリエさんは背中から僕を抱え込み、頬を僕のうなじに擦りつけながら、耳元で低く笑った。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤せ、せなか、おもい・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤背中を向けたね、迷い子。群れの前で長に背中を見せるってのは、「どうぞ覆い被さってください」って意味なんだよ❤」
フェンリエ「今夜は満月だ。ちょうどいい。逃げた子には、満月の番いの儀をしてあげる。匂い付けは八回目・・・ここから一気に上書きだ❤」
フェンリエ「あんたの背中、まだ人間の匂いがする。旅の汗と、革の鞄と、人里の石鹸の匂い。長の鼻には、ぜんぶ筒抜けだよ❤」
フェンリエさんは僕の外套を脇へ放ると、後ろから抱いたままシャツを捲り上げて頭から抜き、ズボンと下着も膝まで下ろした。夜風が背中と尻を撫でていく。
フェンリエ「ほら、腰を少し浮かせて。・・・あっはは❤迷い子のおちんちん、毛皮に押しつけられて、もう先が濡れてる❤」
フェンリエ「あたしも胸当てを外そう。背中に、胸をじかに乗せてあげるよ。・・・むにゅうっ❤重いかい？温かいだろう？」
背中いっぱいに柔らかな乳房が押し当てられた。熱い肌と麝香の匂いが、肩甲骨のあいだからじわりと染みてくる。腰には、硬く熱いものが当たっていた。
フェンリエ「当たってるのがわかるかい？あたしのも、あんたの匂いで起きちまった。でも、まだだよ。番いには順番がある❤」
フェンリエ「まずは匂い付け。背中ぜんぶに、胸とおなかで、すりすり・・・すりすり・・・腰から肩まで、ゆっくり擦り上げていくよ❤」
フェンリエ「肩甲骨のあいだは念入りに。乳房の先で、背骨の溝をなぞって・・・すうっ・・・あっはは❤背中が反った❤」
フェンリエ「腰のくぼみにも、おなかをぴったり。尻尾で脇腹をふさっと撫でて、そのまま腰に巻きつけておいてあげる❤」
僕「あ・・・せなか、あつい・・・❤」
フェンリエ「それから・・・耳だ。耳の裏はね、力を抜かせる場所なんだ。ほら、ぺろ・・・❤」
僕「ひゃうっ❤み、みみっ❤」
フェンリエ「あっはは❤肩がぴくんって跳ねた。耳の裏を、舌の先で上から下へ・・・ぺろ・・・ぺろ・・・溝のところを、ちゅぷっ❤」
フェンリエ「ほら、背中の力が抜けてきた。舐めてるあいだに、頬も擦りつけて、耳の裏に群れの匂いを塗っていくよ❤」
フェンリエ「反対の耳も。ぺろ・・・ちゅぷ・・・舐めて、擦りつけて、また舐めて。耳たぶを唇で挟んで、はむ・・・❤」
フェンリエ「唇で挟むだけさ。歯は当てない。はむ、はむ・・・って、柔らかく揉むだけ。ほら、耳が真っ赤になってきた❤」
耳の裏を舌がなぞるたび、背骨に沿って甘い痺れが走った。体じゅうから力が抜け、フェンリエさんの腕の中へ沈んでいく。
フェンリエ「よし、力が抜けたね。次は、お尻の穴をほぐすよ。番いになるには、ここが柔らかくないといけない❤」
フェンリエ「月見草の香油だ。甘い匂いだろう？指にたっぷり垂らして、あっためて・・・お尻の穴の縁に、ちょん、ちょん❤」
僕「あっ・・・つめた・・・❤あ、あったかく・・・❤」
フェンリエ「縁をくるくる撫でて、香油を馴染ませる。耳の裏は舐めたままだよ。ぺろ・・・ほら、息を吐きな。吐いたら・・・一本❤」
フェンリエ「ぬぷ・・・入った。指の腹で、内側をゆっくり撫でてあげる。爪は立てない。柔らかいとこだけ使うよ❤」
フェンリエ「あっはは❤きゅうって締めつけてくる。でも耳を舐めると・・・ほら、ゆるむ。耳と尻が、つながってるみたいだね❤」
フェンリエ「息を吐いたら、ゆるめる。指が抜けるときは、きゅっと締める。・・・あっはは❤教える前から、もう締めてる。頭より先に、お尻の穴が覚えちまうんだね。それを才能って言うんだよ❤」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・さいのう、なんて・・・❤」
フェンリエ「一本で、入口から奥へ、奥から入口へ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・くちゅ・・・香油の甘い匂いが、ふわっと立ってくるね❤」
指が抜き差しされるたび、香油がくちゅくちゅと音を立てた。耳の裏には舌、背中には乳房、お尻の中には長い指。どこにも逃げ場がない。
背中に擦りこまれた群れの匂いが、肌の奥へじわりと染みていく。そのたびに、胸の先がむずむずと疼いた。毛皮に擦れる乳首が、いつもより少しふくらんで色づいている気がした。
フェンリエ「もう一本。二本目だよ。ぬぷぷ・・・ほら、飲み込んだ。指を少し開いて、中を広げて・・・❤」
フェンリエ「このまま、奥のいいところを探そうか。おなか側の、こりっとしたところ・・・・・・あった。ここだね❤」
僕「ひぃんっ❤そこ、そこぉっ❤」
フェンリエ「あっはは❤声が裏返った。奥のいいところを、指の腹でとん、とん・・・押すたび、おちんちんから雫がとろっと落ちるね❤」
フェンリエ「ここはね、群れの誰にも触らせない場所だ。長だけが知ってて、長だけが押せる。今夜から、あんたのここはあたしのものだよ❤」
フェンリエ「耳の裏をぺろって舐めながら、奥をくいっと押し上げる。ほら、腰が勝手にくねくねしてる❤」
フェンリエ「とん、とん、ぐりぐり・・・二本の指で挟むみたいに、こりこり・・・毛皮に、雫の染みが広がってくよ❤」
指の腹が奥のいいところを押し上げるたび、先から白く濁ったものが、とろり、と押し出された。飛びもしない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、指がゆるむと止まる。漏れたはずなのに、少しもすっきりしなかった。
フェンリエ「おや、漏れてきた。出したんじゃないよ、押されて押し出されただけさ。前に触られないまま、奥だけでこうなる。・・・あっはは❤やっぱり、いい素質だ❤」
フェンリエ「出したいかい？・・・だめだ。指を止めて、耳からも口を離すよ。言うことを言うまで、このままだ❤」
指の動きがぴたりと止まり、耳元の熱も遠のいた。二本の指を咥え込んだまま、僕の腰はひくひくと震え続ける。満月の光が、汗ばんだ背中を照らしていた。
フェンリエ「背中を見せて逃げた子が、いまはあたしの腕の中で震えてる。あんたは、あたしの何になりたい？」
僕「つ、つがいに・・・つがいにしてください・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言えた。ご褒美に、奥のいいところをもう一度。とん、とん、ぐりっ・・・❤」
フェンリエ「すっかり柔らかくなった。これなら、もう入る。指を抜いて・・・ほら、ぽっかり口を開けてる❤」
フェンリエ「あたしのは長いよ。二十八センチ。香油をたっぷり塗って、先っぽを当てて・・・でも、もうひと言、聞かせてほしいねえ❤」
僕「あつい・・・❤あたってる・・・❤」
熱く硬い先端が、ほぐされた入口にぴたりと当てられた。けれど押し込まれない。先だけが、ぬるりと円を描いて入口を撫でていく。
フェンリエ「入口でくるくる、くるくる・・・欲しいなら、どこまでか言いな。耳の裏を舐めてあげるから、ほら、ぺろ・・・❤」
僕「お、おくまで・・・おくまでください・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤いいよ、群れの子。耳を舐めたまま・・・ぬぷ・・・ずぷぷぷ・・・ゆっくり、奥まで満たしてあげる❤」
フェンリエ「ほら、半分。まだ半分だよ。背中にぴったり抱きついて、胸とおなかで擦りつけながら、もっと奥へ❤」
フェンリエ「・・・ぜんぶ入った。奥のいいところに、先っぽが当たってる。これが満月の番いだよ❤」
フェンリエ「しばらく動かないでいてあげる。あたしの形を、中で覚えな。耳の裏を舐めながら、ゆっくり馴染ませるよ❤」
お尻の奥いっぱいに、熱く脈打つものが収まっている。苦しさはなく、ただ満たされていた。耳の裏を舐められるたび、奥がそれを抱きしめるように締まる。
三十八センチを根元まで呑みこんだ入口は、もうきつくもなかった。ほぐされた所がひとりでに柔らかく開き、香油とは違う温かさで、内側からしっとりと濡れてくる。群れの匂いが、奥から体を作り変えていくようだった。
僕「あっ、ああっ❤おく、とどいてっ❤❤」
フェンリエ「動くよ。ずりゅ・・・ぱちゅん。抜くときは背中を擦り上げて、入れるときは耳の裏をぺろっ❤」
フェンリエ「ぱちゅん、ぺろ、すりすり・・・ぱちゅん、ぺろ、すりすり・・・腰と耳と背中で、匂い付けを三つ同時だ❤」
僕「あっ❤あっ❤あああっ❤」
フェンリエ「あっはは❤いい声だ。群れのみんなにも聞こえてるよ。岩場の下で、遠吠えが返ってきた❤」
フェンリエ「手を回して、おちんちんも握ってあげる。毛並みの手で、突くのに合わせてぬちゅっ❤九回目、十回目・・・どんどん上書きされてく❤」
フェンリエ「空いた指で乳首もつまんでおこうか。くりくり、きゅっ・・・ぱちゅん❤乳首をつまむたび、奥がぎゅって吸いついてくる❤」
フェンリエ「耳の裏、ぺろ。背中、すりすり。奥、ぱちゅん。おちんちん、ぬちゅっ。全部いっぺんに、長の匂いで塗りつぶしてあげる❤」
フェンリエ「あっはは❤中がきゅうきゅう締まってる。もう出るね。数えてあげるよ。奥のいいところを、ぐっと押し上げて❤」
フェンリエ「３・・・耳の裏、ぺろ❤２・・・奥まで、ぱちゅん❤１・・・おちんちん、ぎゅっ・・・ぜろ❤」
僕「いくっ❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤毛皮の上がびしょびしょだ。手のひらについたの、ん・・・ぺろ。番いの味だね。覚えておくよ❤」
フェンリエ「奥でびくびく締めつけて、あたしのも絞られそうだった。でも、今夜はあんたの匂いを仕上げるのが先だ❤」
フェンリエさんは深く繋がったまま、動きを止めた。代わりに、背中へ乳房とおなかを擦りつけ、耳の裏をゆっくりと舐め始める。手はもう、どこにも触れていない。
フェンリエ「すりすり・・・ぺろ・・・動いてないのに、中がひくひくしてる。耳を舐めるたび、奥がきゅって締まるね❤」
フェンリエ「背中の匂いは、もうあたしの匂いだけ。耳の裏も、うなじも、腰のくぼみも。残ってる人の匂いは、あとほんの少しだ❤」
フェンリエ「おちんちん、また起きてきたよ。触ってない。突いてもいない。背中と耳だけだよ？あっはは❤」
耳の裏を舐められて奥が締まるたび、収まったままの先端に、奥のいいところが押しつけられる。先から、残っていた白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。締めるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
フェンリエ「あっはは❤残りが押し出されてきた。出したんじゃないよ。・・・ほら、もう何も出ない。それでいいんだ。ここからは、出さずにイきな❤」
フェンリエ「十一回目、十二回目・・・背中から擦りつけて、耳の裏を舐めて。それだけで、もう一回イっちまいな❤」
奥に収まったものが、ひとまわり膨らんで、どくん、と脈を打った。耳の裏にかかるフェンリエさんの息が、熱く乱れる。
フェンリエ「ん・・・あたしも、もう我慢しないよ。番いの印だ。奥のいいところに、ぜんぶ注いであげる。・・・ほら、いくよ、群れの子❤」
僕「みみ、と、せなか、と・・・❤おく、あついっ❤でないのに、いくっ❤❤」
奥に、熱いものがどくどくと注がれた。お腹の内側が長の熱でじんわりと満ちていく。その熱に押し上げられるように、何も出ないまま、奥から大きな波がせり上がった。引く前に、次の波が重なる。その次も。
フェンリエ「まだ注いでるよ。・・・あっはは❤ねえ、自分がどんな顔してるか分かるかい？目がとろんと上を向いて、口は開きっぱなしで、舌の先まで覗いてる。群れのみんなに見せたいくらいだ❤」
僕「や・・・❤みないで・・・❤なおす、なおすから・・・ぁ・・・❤」
口を閉じようとしても、耳の裏をひと舐めされるだけでほどけてしまう。奥の熱が脈を打つたび、また波が来る。満月の光が遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、毛皮の上で背中から抱きすくめられていた。お腹の奥には、まだ長の熱が残っている。
フェンリエ「おかえり。少しのあいだ、落ちてたよ。気を失うまで奥でイける子なんて、群れにもそういない。本当にいい素質だ。誇っていいんだよ❤」
僕「ぼくの・・・そしつ・・・❤・・・はい・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤耳を舐められて、奥に注がれてイったね。これで十二回。人の匂いはもうしない。満月の番いの、仕上がりだ❤」
フェンリエ「この毛皮は、番いの毛皮だ。満月のたびに、この岩場に敷いてあげる。敷いてあるのを見たら、背中を向けて待ってな❤」
フェンリエ「毛皮には、今夜のあんたの匂いも染みた。次の満月にこれを敷いたら、嗅いだだけで思い出すはずだよ❤」
それから僕は、群れの巣穴で暮らしている。ふだんは末席で眠るけれど、満月が近づくと、岩場の端に毛皮の敷物が広げられる。
その毛皮を見ただけで、耳の裏が熱くなり、お尻の奥がきゅうっと疼く。気がつけば僕は、自分から毛皮の上に身を置き、背中を月に向けて待っている。
体も、あの夜から変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、お尻はほぐされなくても柔らかく開き、満月が昇るだけで内側からひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それを「いい番いの体だ」と褒められるのが、今では誇らしかった。
フェンリエ「あっはは❤今夜も背中を向けて待ってたね。ほら、耳を出しな。ぺろ・・・❤」
僕「つ、つがいに・・・してください・・・❤」
満月のたびに敷かれる番いの毛皮の上で、僕は長の重みを背中に受け止める。
逃げた背中を抱きすくめられ、満月ごとに番いの儀を受ける長の番いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

長との勝負の途中、休みをもらった僕は、巣穴の隅で横向きに丸くなっていた。土の壁の冷たさが胸に、入口の月明かりが足もとに落ちている。
長の寝床から持ってきた毛布を、僕は背中側にぐるりと回して掛けていた。後ろから大きな体に覆い被さられている形。背中に毛布の重みが乗るだけで、昼間の感触がよみがえる。
僕は指先で、自分の耳の裏をそっとなぞった。あのとき舐められた場所を、舌の代わりに。
僕「はぁ・・・❤みみの、うら・・・❤」
（背中から、すりすりって擦りつけられて・・・耳の裏を、ぺろって・・・❤）毛布を背中に押しつけるように身をよじり、指先で溝をなぞる。お尻の奥が、きゅんと疼いた。
僕「せなか・・・❤もっと、おもく・・・❤」
そのとき、背中の毛布がふっと持ち上がった。代わりに、本物の重みと体温がのしかかってくる。首の後ろで、くん、と鼻が鳴った。
フェンリエ「あっはは❤背中が寂しかったのかい、迷い子。毛布を背中に回して、耳の裏をなぞって。あたしの番いの真似事だね❤」
フェンリエ「巣穴の隅から、香ばしい匂いがしてたよ。あんたの汗と、あたしの毛布と、それから、欲しがってる匂いがね❤」
フェンリエ「いつから見てたか教えてあげようか。毛布を背中に掛けて、身をよじったとこからだ。「もっと重く」って、ちゃんと聞こえたよ❤」
僕「ひっ❤ち、ちがうんです・・・❤」
フェンリエ「違わないさ。指、まだ耳の裏にある。ほら、どけな。・・・ぺろ❤あんたの指より、こっちのほうがいいだろう？」
フェンリエ「ひとり遊びはおしまいだ。群れの真ん中で、やり直そうね。背中から抱えて、運んであげる❤」
フェンリエさんは僕を背後から抱えたまま、巣穴の中央の広い寝床へ運んだ。干し草と毛皮の寝床をぐるりと群れの気配が囲み、薄暗がりのあちこちで、くん、くん、と鼻の音がする。
フェンリエ「みんな集まってきた。長が番いの儀をするのを、嗅ぎつけたんだ。今夜は満月だからね❤」
フェンリエ「ひとりでこっそりするより、みんなに嗅がれながらのほうが、あんたの体は正直になるはずさ❤」
フェンリエ「服を脱がすよ。背中から、ぜんぶ。シャツを捲って、頭から抜いて・・・ズボンも下着も、膝まで❤」
フェンリエ「あっはは❤迷い子のおちんちん、耳を触ってただけで、もう先が濡れてる。毛皮に雫が落ちてるよ❤」
フェンリエ「あたしも胸当てを外そう。毛布の代わりに、本物の胸を背中に。むにゅうっ・・・重いかい？❤」
背中いっぱいに、熱く柔らかな乳房が押しつけられた。毛布とは比べものにならない重みと体温。腰には、硬く熱いものがぴたりと当たっている。
フェンリエ「さっき毛布でしてたこと、ひとつずつ、本物でやり直すよ。まずは背中の擦りつけだ❤」
僕「お、おもい・・・❤あったかい・・・❤」
フェンリエ「毛布一枚じゃ、この重さは出ないさ。長の体を、背中ぜんぶで受け止めな。逃げたくても、もう動けないだろう？❤」
フェンリエ「胸とおなかで、腰から肩まで、すりすり・・・ずりずり・・・毛布は擦っても動かないけど、あたしは動く❤」
フェンリエ「腰のくぼみには、おなかをぴったり。尻尾で脇腹をふさっと撫でて、そのまま腰に巻きつけておく❤」
フェンリエ「肩甲骨のあいだを、乳房の先でなぞって、背骨の溝に沿って、すうっと下へ。あっはは❤背中が反った❤」
僕「あっ❤せなか、あつい・・・❤」
フェンリエ「次は耳の裏。あんたが指でなぞってたとこ。指の腹は、乾いてるだろう？舌は、濡れてて温かい。ほら、ぺろ・・・❤」
フェンリエ「溝のところを、上から下へ。ちゅぷ・・・ぺろ・・・付け根まで、ゆっくり❤」
フェンリエ「あんたの指は、ここまで届いてなかったね。耳の付け根の、いちばん奥のくぼみ。舌の先で、ぐるりと・・・ちゅぷっ❤」
僕「ひゃうっ❤みみ、みみぃっ❤」
フェンリエ「あっはは❤指とはぜんぜん違うね。肩の力が、ふにゃって抜けた。舐めながら頬も擦りつけて、匂いも塗るよ❤」
フェンリエ「反対の耳も。ぺろ・・・はむ・・・耳たぶを唇で挟んで、柔らかく揉む。歯は当てないよ。唇だけだ❤」
フェンリエ「匂い付け、七回目。背中と耳の裏に、長の匂いが乗った。輪のみんなも、くんくん確かめてる❤」
フェンリエ「あんたが指でなぞってたとき、耳の裏には何の匂いもしなかった。今は、長の匂いがべったりだ❤」
耳の裏を舐められるたび、背骨に沿って甘い痺れが走る。膝から力が抜け、僕は寝床の上で四つん這いのように腰を突き出していた。
フェンリエ「腰が上がってきたね。毛布を背中に回して、こっちも疼いてたんだろう？お尻の穴が、ひくひくしてる❤」
フェンリエ「月見草の香油だよ。甘い匂いだろう？指にたっぷり垂らして、温めて・・・お尻の穴の縁に、ちょん❤」
僕「あ・・・❤そこ・・・❤」
フェンリエ「縁をくるくる撫でて、香油を馴染ませる。耳の裏は舐めたまま。ぺろ・・・ほら、息を吐きな。・・・一本❤」
フェンリエ「ぬぷ・・・入った。指の腹で、内側をゆっくり撫でる。爪は立てない。柔らかいとこだけだ❤」
フェンリエ「入口から奥へ、奥から入口へ。ぬぷ・・・ぬぷ・・・くちゅ・・・毛布は、こんなことしてくれなかったろう？❤」
フェンリエ「あっはは❤耳を舐めると、中がゆるむ。耳から口を離すと、きゅって締まる。面白い体だねえ❤」
フェンリエ「入れるときは息を吐いて、ゆるめる。抜くときは、追いかけて締める。・・・あっはは❤言う前から、もうやってる。毛布相手じゃ覚えられないことを、お尻が先に覚えちまった。才能だよ❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
僕「ゆび、なか・・・❤あっ、あっ❤」
フェンリエ「二本目。ぬぷぷ・・・香油の音が、輪の中に響いてるよ。くちゅ・・・くちゅ・・・❤」
フェンリエ「奥のいいところを探そうか。おなか側の、こりっとしたとこ・・・・・・あった。とん、とん❤」
フェンリエ「二本の指で挟むみたいに、こりこり・・・押して、緩めて、また押して。あっはは❤膝ががくがくしてる❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ、だめぇっ❤」
フェンリエ「だめなもんか。雫がとろとろ落ちてる。奥のいいところを押しながら、耳の裏をぺろ。ほら、腰が勝手にくねくねしてる❤」
とん、と奥を押されるたび、先から白く濁ったしずくが、とろりと押し出されて干し草に垂れる。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ漏れて、指が離れると止まる。漏れたのに、疼きは少しも軽くならなかった。
フェンリエ「あっはは❤漏れてきた。毛布じゃ、こんなの出なかったろう？前を触らずに、奥だけで押し出されるんだ。お尻のほうが、よっぽど正直だねえ❤」
フェンリエ「・・・止めるよ。指も、舌も。毛布を背中に回してたときみたいに、ひとりで待ってな❤」
指の動きが止まり、耳から温もりが遠のいた。二本の指を咥え込んだまま、背中にはまだ重みがあるのに、何もしてもらえない。群れの輪から、鼻の音だけが聞こえる。
フェンリエ「毛布は、ただ背中に乗ってただけだろう？本物は、何をしてほしい？どっちから、どうしてほしいか言いな❤」
僕「う、うしろから・・・うしろから、きてください・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤聞いたよ。奥のいいところを、もう一度、ぐりっ❤これで、もう入る。指を抜くよ❤」
フェンリエ「ほら、ぽっかり口を開けて待ってる。毛布じゃ、ここは満たせなかったろう？番いの形で、ちゃんと埋めてあげる❤」
フェンリエ「あたしのを当てるよ。二十八センチ。香油を塗って、先っぽを入口に・・・でも、まだ入れない。くるくる撫でるだけ❤」
フェンリエ「背中から擦りつけて、耳の裏を舐めて、入口をくるくる。番いになる前に、何がほしいか、もうひと言❤」
僕「つ、つがいの・・・つがいのにおいを・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤よく言えた、あたしの番い。耳を舐めたまま・・・ぬぷ・・・ずぷぷぷ・・・奥まで、あたしの匂いで満たしてあげる❤」
フェンリエ「・・・ぜんぶ入った。奥のいいところに、先が当たってる。輪のみんなが、一斉に鼻を鳴らしたよ❤」
フェンリエ「しばらく動かないであげる。あたしの形を、中で覚えな。耳の裏を舐めながら、ゆっくり馴染ませるよ❤」
お尻の奥いっぱいに、熱く脈打つものが収まっていた。苦しさはない。背中の重みと、耳の裏の舌と、奥の熱。毛布では決して得られなかったものに、全身が満たされていく。
背中に擦りこまれた群れの匂いが、肌から奥へ染みていく。三十八センチを呑みこんだ入口は、いつの間にかひとりでに柔らかくほどけ、香油とは違う温かさで内側から濡れはじめていた。干し草に擦れる乳首も、ぷっくりと熱を持っている。
僕「あっ、ああっ❤おく、いっぱいっ❤❤」
フェンリエ「動くよ。ぱちゅん・・・ぺろ・・・すりすり。突くたびに耳を舐めて、背中を擦る。八回目、九回目・・・どんどん番いの匂いだ❤」
フェンリエ「手を回して、おちんちんも握ってあげる。毛並みの手で、ぬちゅ、ぬちゅ・・・空いた指で、乳首もくりくり❤」
フェンリエ「ぱちゅん、ぺろ、すりすり、ぬちゅっ。ぱちゅん、ぺろ、すりすり、ぬちゅっ。番いの拍子、体で覚えな❤」
フェンリエ「あっはは❤中がきゅうきゅう締まる。数えるよ。三つ数えたら、出しな。３・・・耳の裏、ぺろ❤」
フェンリエ「２・・・奥まで、ぱちゅん❤１・・・おちんちん、ぎゅっ・・・ぜろ❤」
僕「いくっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤毛皮がびしょびしょだ。手についたの、ん・・・ぺろ。番いの味だ。濃いね❤」
フェンリエ「輪のみんなが、鼻を鳴らして寄ってきた。番いの匂いが、巣穴いっぱいに広がったからね。もう、あんたをひとりにする子はいないよ❤」
フェンリエ「まだ繋がったままだよ。腰は止める。手も離す。背中の擦りつけと、耳の裏だけだ❤」
フェンリエさんは深く繋がったまま動かず、ただ背中に乳房とおなかを擦りつけ、耳の裏をゆっくりと舐め続けた。触れているのはそれだけなのに、奥がひくひくと長のものを抱きしめる。
フェンリエ「すりすり・・・ぺろ・・・ちゅぷ・・・あっはは❤おちんちんが、また起きてきた。耳と背中だけなのにね❤」
フェンリエ「耳の縁から、裏の溝へ。付け根をぐるり。背中は、肩から腰まですりすり。それだけ。握ってない。突いてもいない❤」
耳を舐められるたび、奥がきゅうと長のものを締めつけて、奥のいいところが先端に押しつけられる。そのたびに、残っていた白いものがとろりと押し出され、干し草に糸を引いた。押されるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先が震えるだけで何も出なくなった。
フェンリエ「ほら、残りが漏れてきた。出したんじゃない、押し出されただけさ。・・・もう空っぽだね。いいんだよ、それで❤」
フェンリエ「十回目。耳の裏に、一番濃い匂いを。そのまま、もう一回イっちまいな。・・・あたしも、奥でいくよ。番いの印を、中にね❤」
どくん、と奥の熱がひとまわり膨らんだ。耳の裏にかかる長の息が、短く、熱くなる。
僕「みみ、と・・・おく、あついっ❤でないのに、いっちゃうっ❤❤」
お腹の奥へ、熱いものがどくどくと注ぎこまれた。長の熱が内側にじんわり広がり、その熱に押し上げられるように、何も出ないまま奥から波がせり上がる。引く間もなく、次の波が重なった。
フェンリエ「あっはは❤ほら、輪のみんなが鼻を鳴らしてる。迷い子の顔、見せてやりたいねえ。目がとろんと上を向いて、口が開いて、舌まで覗いてる❤」
僕「や・・・❤みちゃ、だめ・・・❤なおす・・・なおせ、ない・・・❤」
口を閉じようとしても、耳の裏をぺろりとされるたび、またほどけてしまう。奥の熱が脈打つたび、何も出ないまま、波がひとつ、またひとつと寄せてくる。
フェンリエ「直さなくていい。番いの儀でしか見せない顔だ。何も出さずに、奥でイきっぱなし。毛布じゃ絶対に届かない所さ。それが、あんたの才能だよ❤」
フェンリエ「あっはは❤耳を舐められて、奥に注がれてイったね。耳の裏には、もうあたしの匂いしかしない。指でなぞっても、思い出すのはこの舌だ❤」
フェンリエ「次の満月にも、番いの儀をしてあげる。毛布なんか背中に回さなくていい。本物が、ちゃんと覆い被さってあげるよ❤」
フェンリエ「それまでは、耳の裏の匂いを嗅いで待ってな。自分で触ったら、もっと欲しくなるだけだよ。あっはは❤もう触りたそうな顔してる❤」
それから僕は、耳の裏に触れられなくなった。自分の指先が触れただけで、あの舌の感触と長の匂いがよみがえり、お尻の奥が疼いてしまう。
満月の夜が来るたび、僕は巣穴の真ん中の寝床に伏せ、群れの輪の中で長の重みを待つ。
あの夜から、体は少しずつ番いの形になっていった。乳首はぷっくりと色づき、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、長の足音だけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、出るものも薄い。胸は平らで顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。それを長に褒められるたび、僕は少し胸を張る。
フェンリエ「あっはは❤今夜も満月だ。耳を出しな、番いの子。ぺろ・・・❤」
僕「うしろから・・・きて、ください・・・❤」
耳の裏に残る長の匂いは、満月のたびに濃く塗り重ねられていく。
巣穴の隅のひとり遊びを群れの輪の中でやり直させられ、満月ごとに番いの儀を受ける長の番いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

長の岩場でフェンリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、毛皮の敷物の上に四つ這いで崩れていた。
「満月が沈んだら、縄張りから出してやるよ」。長はそう約束して、僕を境目の岩場まで連れて来た。群れの匂いが染みた平たい岩の向こうに人里の灯りが並び、頭の真上には大きな満月が掛かっている。
夜明けまで待てば帰れる。そう思って岩に腰を下ろしたのに、月はいつまでたっても真上から動かなかった。この縄張りでは、月は沈まないのだ。
僕「はぁ・・・❤つき、うごかない・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤気づいたかい？群れの縄張りじゃ、満月は沈まないんだ。長のあたしが、番いを決めるまではね❤」
フェンリエ「約束は守るよ。月が沈んだら出してやる。でも沈むまで、ただ待ってるのは退屈だろう？その間、迷い子には岩の上で伏せていてもらうよ❤」
フェンリエ「それにね、ここは境目の岩だ。群れの匂いと人里の匂いが、ちょうど混ざる場所。番いを決めるには、これ以上の岩はないのさ❤」
長の大きな手が僕の肩を押し、境目の岩にうつ伏せにさせた。昼の温もりが残る岩肌が胸に当たり、顔を上げれば人里の灯りがまっすぐ目に入る位置だった。
フェンリエ「外套も、シャツも、ズボンも脱いで。・・・あっはは❤迷い子のおちんちん、岩と腹の間で、もう硬くなって先を濡らしてる❤」
フェンリエ「灯りを見ていていいよ。あれが迷い子の帰る場所だ。見ながら、あたしのすることを全部受けるんだ❤」
背中に熱い重みがのしかかる。長が覆い被さってきたのだ。豊かな胸が肩甲骨に押しつけられ、灰の長髪がたてがみのように僕の頭を覆った。
フェンリエ「まずは匂い付けからだ。背中にすりすり・・・胸を、腹を、肩から腰まで、ずりずりって擦りつけていくよ❤」
フェンリエ「ほら、これで七回目。背中は自分じゃ見えないだろう？だから群れの匂いを塗るには、一番いい所なのさ❤」
フェンリエ「肩甲骨の間にも、腰のくぼみにも、すりすり・・・灰の毛並みの尻尾で、太ももの裏もさわさわ。あっはは❤背中じゅう鳥肌が立ってる❤」
僕「あっ❤せなか、あついっ・・・❤」
フェンリエ「熱いだろう？あたしの体温を移してるんだ。夜露で冷えた迷い子の背中を、長の熱でじっくり温めてあげる❤」
フェンリエ「それから・・・耳の裏。ここが迷い子の弱いところだって、最初の匂い付けの時から知ってるよ❤」
僕「ひぁっ❤みみ、だめ・・・❤」
フェンリエ「ぺろ・・・ぺろ・・・❤耳の裏の窪みを、舌の先でゆっくりなぞって。あっはは❤肩から力が抜けていく❤」
フェンリエ「ちゅぷ・・・れろ・・・❤耳たぶの付け根を、唇で甘く挟んで。噛みはしないよ。唇だけで、はむはむ・・・❤」
フェンリエ「反対の耳も、ぺろ・・・ぺろ・・・❤右と左で舐め方を変えてあげる。右はゆっくり、左は小刻みに、ちろちろ・・・❤」
湿った舌が耳の後ろを這うたび、背筋に沿ってぞくぞくと痺れが走る。力が抜けた腰を、長の太ももががっちりと挟み込んでいた。
フェンリエ「力が抜けたね。いい具合だ。じゃあ、お尻の穴をほぐしていくよ。月見草の香油をたっぷり垂らして・・・とろぉ❤」
フェンリエ「甘い夜の花の匂いがするだろう？群れの子は、みんなこれでほぐしてもらうんだ。まずは入口を、指の腹でくるくる・・・❤」
僕「あっ❤ぬるぬる、してっ・・・❤」
フェンリエ「耳の裏をぺろぺろしながら・・・指を一本、つぷっ・・・❤あっはは❤ちゃんと飲み込んだね❤」
フェンリエ「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。香油を中に塗り広げるように、くちゅ、くちゅ。耳を舐めるたび、入口がきゅっと締まるよ❤」
フェンリエ「締まったら、ほぐす。ほぐしたら、また舐める。その繰り返しで、お尻の穴は覚えていくんだ。耳を舐められたら、力を抜くんだって❤」
フェンリエ「・・・あっはは❤もう覚えてる。吐いたらゆるんで、抜くときはきゅっと追いかけてくる。教えたより先に、体が覚えちまうんだ。それを才能って言うんだよ❤」
僕「さいのう、なんて・・・❤ぼく、にんげん、なのに・・・❤」
フェンリエ「もう一本、増やそうか。二本揃えて・・・ぬぷぅ・・・❤中で指を開いて、閉じて、柔らかくしてあげる❤」
僕「ふたつ・・・❤なか、ひろがって・・・❤」
フェンリエ「そうら、ここだ。指を曲げたこの先にある、ぷっくりしたところ。迷い子の奥のいいところだよ❤」
フェンリエ「とん、とん・・・くにっ、くにっ・・・❤押すたびにおちんちんから、岩の上にとろとろ雫が落ちていく❤」
くに、と押されるたび、先から白く濁ったものがとろりと押し出され、岩の上に糸を引いて垂れた。飛ばない。脈も打たない。押されている間だけ漏れて、指がゆるむと止まる。
フェンリエ「あっはは❤漏れてきたねえ。出したんじゃない、押し出されただけさ。前には触ってないのに。お尻のほうが正直だ❤」
フェンリエ「灯りのほうを見ながら、奥のいいところを押されて、迷い子はどんな顔をしてるんだろうねえ。人里の誰にも見せられない顔だろう？❤」
指の腹で奥のいいところを押し上げられるたび、腰の奥から熱い波が湧き上がる。耳の裏を舐める音と香油のくちゅくちゅという音が、頭の中で重なって響いた。
フェンリエ「背中にもう一度、すりすり・・・❤これで八回目。耳と、お尻と、背中。三つ同時だよ❤」
フェンリエ「あっはは❤腰がびくびく跳ねてる。もう出そうかい？・・・はい、指を止めて、舌も離す❤」
あと一押しというところで、全部の刺激がすっと引いた。岩に擦れたおちんちんがひくひくと震え、先から糸を引いた雫が垂れる。見上げた満月は、やはり少しも動いていなかった。
フェンリエ「ほら、月を見てごらん。迷い子が望むなら、今すぐ沈めてあげてもいいんだよ。そうしたら、灯りのほうへ帰れる❤」
僕「つ、つき・・・しずまないで・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤沈まないで、ときたか。いいよ、満月はずっと真上に置いておいてあげる。ご褒美に、また耳の裏をぺろ・・・❤」
フェンリエ「指も戻すよ。二本で、奥のいいところを、くにくに、くにくに・・・❤もうすっかり柔らかい。これなら入るね❤」
フェンリエ「あたしのはね、二十八センチあるんだ。でも心配いらないよ。これだけほぐしたんだ、迷い子のお尻の穴は、ちゃんと全部受け止められる❤」
フェンリエ「ほら、指を三本揃えても、くぷくぷ飲み込む。香油がとろとろ溢れて、入口がひくひく呼んでる。もう入るね。あたしの番いの入口だ❤」
指が抜かれ、代わりに熱く硬いものが入口に押し当てられた。長は耳の裏に唇を寄せたまま、背中にぴったりと覆い被さり、ゆっくりと腰を沈めてくる。
三本の指を呑んだ入口は、もう香油の助けもいらないほど、ひとりでに柔らかく開いていた。擦りこまれた群れの匂いが肌から染みて、内側までしっとりと温かく濡れている。岩に擦れる乳首も、いつの間にかぷっくりと膨らんでいた。
フェンリエ「耳を舐めながら・・・ぬぷ、ぬぷぅ・・・❤香油の匂いと、あたしの匂いと、迷い子の中に、少しずつ入っていくよ❤」
僕「はひぃっ❤おおき・・・❤おく、までぇ❤」
フェンリエ「そうら、奥のいいところを、あたしの先っぽで、ずりずり擦ってあげる。指よりずっと太くて、熱いだろう？❤」
フェンリエ「急がないよ。月は沈まないんだから。一番奥まで届いたら、そこでじっと止まって、迷い子の中があたしの形を覚えるのを待つんだ❤」
フェンリエ「背中は胸で擦って、耳は舌で舐めて、奥は腰で、ゆっくり、ゆっくり・・・ぱちゅん、ぱちゅん・・・❤九回目の匂い付けだ❤」
フェンリエ「灯りを見てな。あそこにいる人間たちは、今ごろ眠ってる。迷い子は岩の上で、番いにされてるのにねえ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おく、とどいてっ❤」
フェンリエ「届いてるねえ。奥のいいところに、ぴったり。ほら、ぐりぐり・・・って押しつけたまま、耳の裏をちゅぷちゅぷ吸ってあげる❤」
灯りが滲んで見えなくなる。奥を擦られるたびに頭の中が白くなり、また寸前で長の腰がぴたりと止まった。
フェンリエ「おっと、また止め。番いになるなら、寝床を決めなきゃいけない。迷い子の寝床は、どこがいい？❤」
僕「ここを・・・❤ここを、ねどこに・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤境目の岩を寝床にするのかい。人里の灯りを見ながら、毎晩ここで眠るんだね。いいよ、あたしが毎晩ここに覆い被さってあげる❤」
長は片手で僕のおちんちんを包み、もう片方の指で乳首をころころと転がした。耳の裏には舌、背中には胸、奥には長の熱。すべてが同時に動き出す。
フェンリエ「耳の裏をぺろぺろ、背中にすりすり、乳首をころころ、おちんちんはぬちゅぬちゅ、奥のいいところは、ぱちゅん、ぱちゅん❤」
フェンリエ「十回、十一回・・・十二回目❤人間の匂いが、最後のひとかけまで消えていく。満月の真下で、番いになりな❤」
フェンリエ「毛並みの手のひらで先っぽをくるくる。根元から搾るように、ぬちゅっ、ぬちゅっ。腰を打ちつけるたびに、手の中へ押し出されてくるよ❤」
フェンリエ「ほら、中も外もあたしでいっぱいだ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤つがいっ、なるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤岩の上に、どぷどぷ出したねえ。ん・・・ぺろ。いい味だ。もう人間の匂いは、どこにも残ってない❤」
フェンリエ「確かめてあげようか。おちんちんからも乳首からも手を離して、奥も動かさない。ただ覆い被さって、耳を舐めるだけ❤」
長は腰を沈めたまま動きを止め、背中に胸を擦りつけながら、耳の裏にだけ舌を這わせた。ぺろ、ぺろ、とゆっくりした音が耳の奥に響き、そのたびに腰が勝手に震え始める。
フェンリエ「ぺろ・・・すりすり・・・ぺろ・・・❤何もしてないのに、中がきゅうきゅう締まってる。あっはは❤番いの体になったんだねえ❤」
フェンリエ「耳の裏の窪みに、舌先をつうっ。背中には胸の先を、ゆっくり、ずりっ。ほら、おちんちんがまた岩の上で跳ねた❤」
耳の裏を舐められるたび、奥がきゅうと締まって、収まったままの先に奥のいいところが押しつけられる。先から、残りがとろりと押し出されて岩に垂れた。締めるたびに薄くなり、透きとおって、やがて何も出なくなった。
フェンリエ「あっはは❤残りまで押し出しちまったね。もう空っぽだ。ここからは、出さずにイくんだよ。・・・あたしもね、そろそろ我慢がきかない❤」
奥の熱がひとまわり膨らみ、どくん、と脈を打った。耳の裏にかかる長の息が、短く、熱くなる。
フェンリエ「番いの印を、奥に注いであげる。灯りを見ながら、ちゃんと受け止めな❤」
僕「みみと、おくのっ❤❤あつい、のでっ❤でないのに、いっちゃうぅっ❤❤」
奥に、熱いものがどくどくと注がれた。長の熱がお腹の内側に広がり、その熱に押されるように、何も出ないまま大きな波がせり上がる。引く前に次の波が重なり、またその次が来る。あたたかい。きもちいい。灯りが、にじんで、とおく、
気がつくと、満月は少しだけ西へ傾いていた。長は繋がったまま、僕の耳の裏をゆっくりと舐めている。
フェンリエ「おかえり。奥でイきながら、しばらく落ちてたよ。気を失うまで感じられる子なんて、そういない。誇っていい素質だ。番いにぴったりさ❤」
僕「ぼく・・・❤そんなに・・・❤」
フェンリエ「耳と背中と、奥の熱だけで二度目だ。何も出さずにね。これで迷い子は、満月の群れの子だよ。約束どおり、月が沈んだら出してやろう❤」
フェンリエ「・・・ほら、今ようやく沈み始めた。でもねえ、次の満月はすぐ来るんだ。この岩に、満月の数を刻んでいこうね❤」
僕「まんげつ・・・また・・・❤」
フェンリエ「そう、また。満月のたびに、この岩で。灯りを見ながら伏せて、耳を差し出すんだよ。あっはは❤もう返事は、腰の震えで聞こえてる❤」
それから満月のたびに、僕は境目の岩で長に覆い被さられた。月が昇れば岩に伏せ、耳の裏を舐められてほぐされ、灯りを見ながら番いの儀を受ける。
儀式が済むと、長は爪ではなく指の腹で岩をなぞり、香油で満月の印をひとつ描き足していく。その印は、いつの間にか両手の指では数えきれなくなっていた。
印が増えるほど、体も変わっていった。乳首はぷっくりと色づき、お尻は月が昇るだけで柔らかく開いて内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに奥だけで何度でもイける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう灯りの向こうの体には戻らない。それを長に褒められるのが、今では誇らしかった。
フェンリエ「今夜も満月だよ、群れの子。灯りを見ながら、伏せてごらん❤」
僕「はい・・・❤つき、しずまないで・・・❤」
人里の灯りは今夜も同じ場所に並び、僕はそれを見ながら岩に頬を寄せる。
沈まない満月の下、境目の岩を番いの寝床に選んだ冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

長の岩場でフェンリエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長の腕に抱えられたまま群れの巣穴へ運ばれた。
一番奥の寝床は干し草と毛皮を重ねた柔らかな窪みで、群れの体温と麝香の匂いがこもっている。長は僕をそこへ下ろし、「誰の匂いがほしい？」と聞いた。僕は迷わず長を選んだ。
「あたしかい。なら、もう一つ選ばせてあげる」。長は僕の背後に回り込み、耳元で囁いた。「番いの儀か、匂い付けだけか」。
僕「はぁ・・・❤つ、つがいの・・・ぎ・・・？❤」
フェンリエ「そうさ。匂い付けだけなら、体を擦りつけて、あたしの匂いを移すだけ。今までと同じ、優しいやつだ。」
フェンリエ「番いの儀はね、もっと奥までだ。耳の裏を舐めながら、お尻の穴をほぐして、あたしのもので、奥の奥まで匂いを付ける❤」
フェンリエ「どっちがいいかは、迷い子が決めな。決めるまで、あたしは背中から抱いて待ってるよ。ゆっくり考えていいからね❤」
フェンリエ「匂い付けだけなら、明日の朝には森を歩ける。番いの儀なら・・・あっはは❤しばらくは、この寝床から出たくなくなるだろうねえ❤」
長の大きな体が、後ろから僕を包み込む。豊かな胸が背中に押しつけられ、灰の長髪がたてがみのように肩に垂れた。
フェンリエ「考えてる間に、服は脱がしておこうか。外套も、シャツも、ズボンも。・・・あっはは❤迷い子のおちんちん、もう立ってる❤」
フェンリエ「番いの儀、って聞いただけでこれかい？先からとろとろ垂らして、干し草を濡らしてる。体のほうは、もう答えを出してるみたいだねえ❤」
フェンリエ「待ってる間、少しだけ匂い付けもしておこう。背中に、すりすり・・・胸を、腹を、肩から腰まで擦りつけて❤」
フェンリエ「肩甲骨の間に、胸の先をずりっ。腰のくぼみには、おなかをぴったり。尻尾で太ももの裏を、ふさふさ撫でて・・・❤」
僕「あっ❤せなか、あったか・・・❤」
フェンリエ「温かいだろう？巣穴の奥は、群れの体温が溜まる場所だ。その一番奥で、あたしが直に温めてあげてる❤」
フェンリエ「ほら、腕も回してあげよう。後ろからぎゅうっと抱きしめて、迷い子の胸にも、毛並みの腕をすりすり❤」
フェンリエ「これで九回目。背中は、もう半分以上あたしの匂いだ。・・・それと、ここ❤」
長の唇が、僕の耳の後ろに触れた。ぺろり、と舌が這う。背筋に痺れが走り、肩から力が抜けていく。
フェンリエ「ぺろ・・・ぺろ・・・❤耳の裏は、迷い子の弱いところ。番いの儀は、ここから始まるんだよ❤」
フェンリエ「ちゅぷ・・・れろ・・・❤耳たぶを唇で挟んで、はむはむ。噛みはしないよ。唇だけでね❤」
フェンリエ「耳の裏の窪みに、舌の先をぐりっ。ここに溜まった人間の匂いを、一滴残らず舐め取ってあげる❤」
僕「ひぁっ❤みみ、だめっ・・・❤」
フェンリエ「だめかい？じゃあ、匂い付けだけにしておこうか？耳は舐めずに、背中を擦るだけ・・・❤」
舌がふっと離れ、背中だけが擦られる。それはそれで温かく心地よいのに、耳の後ろが寂しく疼いて、どうしようもなかった。
フェンリエ「あっはは❤耳を後ろに寄せてきた。舐めてほしいんだね。なら、ちゃんと選びな。どっちがいい？❤」
僕「つ、つがいの・・・ぎが・・・いいです・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤番いの儀を選んだね。迷い子が、自分の口で。じゃあ、始めよう❤」
フェンリエ「四つ這いになって、お尻を上げて。干し草に顔を埋めていいよ。あたしが後ろから、全部してあげる❤」
フェンリエ「あっはは❤いい格好だ。巣穴の奥だから、誰にも見られやしないよ。見てるのは、あたしと、干し草の匂いだけさ❤」
言われるまま、僕は寝床の上で四つ這いになった。長が背中に覆い被さり、耳の裏に唇を寄せたまま、月見草の香油の小瓶を傾ける。甘い夜の花の香りが巣穴に広がった。
フェンリエ「香油をたっぷり・・・とろぉ❤お尻の穴の周りを、指の腹でくるくる。耳は舐めたまま・・・ぺろ・・・❤」
フェンリエ「力が抜けたね。入口がひくひくしてる。じゃあ、一本・・・つぷっ❤あっはは❤ちゃんと飲み込んだ❤」
僕「んっ❤ゆび、はいって・・・❤」
フェンリエ「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。香油を中に塗り広げるように、くちゅ、くちゅ。耳を舐めるたびに、入口がきゅっと締まるよ❤」
フェンリエ「締まったら、耳の裏をもう一舐め。ほら、また緩んだ。迷い子のお尻の穴は、耳と一緒に動くんだねえ❤」
僕「あっ❤みみ、なめられると・・・❤」
フェンリエ「そうさ、力が抜けるんだ。だから番いの儀は、耳から始めるのさ。あたしの群れの子は、みんなそうやって覚えるんだよ❤」
フェンリエ「でも、迷い子は覚えるのが早い。吐いたらゆるむ、抜けるときはきゅっと締める。教える前に、お尻の穴がもうやってる。これは才能だね❤」
僕「さ、さいのう・・・？❤ぼく、ちが・・・❤」
フェンリエ「二本目だ。揃えて・・・ぬぷぅ❤中で開いて、閉じて。柔らかくほぐれてきたよ❤」
フェンリエ「香油を足して、とろぉ・・・指の付け根まで、くぷくぷ飲み込んでいく。耳を舐めるたびに、奥へ吸い込まれるみたいだねえ❤」
僕「ふたつ・・・❤ひろがってっ・・・❤」
フェンリエ「そうら、ここだ。指を曲げたこの先の、ぷっくりしたところ。迷い子の奥のいいところだよ❤」
フェンリエ「とん、とん・・・くにっ、くにっ❤押すたびにおちんちんから、干し草にとろとろ雫が落ちていく❤」
押されるたびに、先から白く濁ったものが、とろりと押し出されて干し草に垂れる。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、出たはずなのに、疼きは少しも引かなかった。
フェンリエ「おや、漏れてきた。出したんじゃないよ、押し出されただけさ。前を触らなくても、奥がちゃんと応えてる❤」
フェンリエ「指で挟むように、奥のいいところをくりくり。耳の裏を吸いながら、ちゅぷ・・・くりくり。あっはは❤声が干し草に吸い込まれていく❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこ、へんになるっ❤」
奥のいいところを押し上げられるたび、腰の奥から熱い波が湧き上がる。耳の裏を舐める音と香油の水音が、頭の中で重なって響いていた。
フェンリエ「背中にも、すりすり・・・十回目。耳と、お尻と、背中。三つ同時だ。あっはは❤腰がびくびく跳ねてる❤」
フェンリエ「・・・でも、ここで止め。指も舌も、ぜんぶ離すよ❤」
僕「あぁっ❤やめ、ないでぇ❤」
あと一押しで達するはずだった熱が、腰の奥でうねった。僕は干し草に顔を押しつけたまま、情けなく腰を揺らしていた。
フェンリエ「番いの儀は、一度きりじゃないんだ。満月が来るたびに、繰り返すものさ。今夜だけにするかい？それとも・・・❤」
僕「まんげつの・・・たびに・・・❤おねがいします・・・❤」
フェンリエ「あっはは❤満月のたびに、ときたか。いいよ、約束だ。じゃあ、最初の儀を始めよう❤」
フェンリエ「もうすっかり柔らかい。これなら入る。あたしのは二十八センチあるけど、これだけほぐしたんだ、ちゃんと全部受け止められるよ❤」
熱く硬いものが入口に押し当てられる。長は耳の裏に唇を寄せたまま、背中にぴったり覆い被さり、ゆっくりと腰を沈めてきた。
ほぐされた入口は、押し当てられた熱を迎えるように、ひとりでに柔らかく開いた。背中に擦りこまれた群れの匂いが染みて、内側からしっとりと濡れている。干し草に擦れる乳首も、ぷっくりと色づいていた。
フェンリエ「耳を舐めながら・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ❤奥へ、奥へ。迷い子の中に、あたしが入っていくよ❤」
僕「はひぃっ❤おおきっ・・・❤おく、までぇっ❤」
フェンリエ「そうら、奥のいいところに届いた。あたしの先っぽで、ずりずり擦ってあげる。指よりずっと熱くて、太いだろう？❤」
フェンリエ「急がないよ。まずは奥で止まって、迷い子の中が、あたしの形を覚えるまで待つ。耳の裏をぺろぺろしながら、じっくりね❤」
フェンリエ「・・・ほら、中がきゅうって吸いついてきた。もう覚えたね。じゃあ、動くよ。ゆっくり引いて・・・ゆっくり、奥まで❤」
フェンリエ「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・❤耳の裏をぺろぺろ、背中にすりすり、奥はずんずん・・・十一回目の匂い付けだ❤」
フェンリエ「あと一回で、人間の匂いはぜんぶ消える。最後の一回は、番いの証として一番奥に付ける。自分で選んだんだ、しっかり受け止めな❤」
長は片手で僕のおちんちんを包み、もう片方の指で乳首を転がした。耳には舌、背中には胸、奥には長の熱。すべてが同時に動き出す。
フェンリエ「乳首をころころ、おちんちんはぬちゅぬちゅ。奥のいいところは、ぱちゅん、ぱちゅん❤全部いっぺんに、番いになりな❤」
フェンリエ「手のひらの毛並みで、先っぽをくるくる。腰を打ちつけるたびに、手の中へ押し出されてくる。あっはは❤先走りで、毛がびっしょりだ❤」
フェンリエ「十二回目・・・❤人間の匂いが、最後のひとかけまで消えていく。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤つがいにっ、なるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
フェンリエ「あっはは❤干し草に、どぷどぷ出したねえ。ん・・・ぺろ。いい味だ。もう群れの子の味しかしない❤」
フェンリエ「奥のいいところに、あたしの匂いを刻んだよ。これは擦りつけるだけの匂い付けじゃ届かない場所さ。番いの儀を選んだ子だけの印だ❤」
フェンリエ「確かめてあげようか。手は離すよ。奥も動かさない。耳の裏と、背中だけ❤」
長は腰を沈めたまま動きを止め、背中に胸を擦りつけながら、耳の裏にだけ舌を這わせた。ゆっくりとした、ぺろ、ぺろ、という音。それだけで、中がきゅうきゅうと長を締めつけ始める。
フェンリエ「ぺろ・・・すりすり・・・ぺろ・・・❤何もしてないのに、中が締まってる。あっはは❤番いの体になったんだねえ❤」
フェンリエ「耳の裏の窪みに、舌先をつうっ。背中には胸の先を、ゆっくり、ずりっ。ほら、おちんちんがまた干し草の上で跳ねた❤」
耳を舐められて奥が締まるたび、奥のいいところが長の先に押しつけられ、残りがとろりと押し出された。締めるたびに薄く、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
フェンリエ「もう何も出ないね。それでいい。・・・あたしも、もう我慢しない。自分で選んだ番いの儀だ。奥で、ぜんぶ受け止めな❤」
奥の熱がひとまわり膨らみ、どくん、と脈を打った。背中に重なる長の息が、熱く乱れる。
僕「みみと、せなかとっ❤❤おく、あついっ❤でないのに、いっちゃうぅっ❤❤」
奥に熱いものがどくどくと注がれた。満ちていく熱に押し上げられて、何も出ないまま、お腹の奥から波がせり上がる。ひとつ引く前に、次の波が重なった。
フェンリエ「あっはは❤まだ注いでるよ。ねえ、今の顔、自分で分かるかい？目は上を向きかけて、口はとろとろ、舌まで出てる❤」
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおせ、ない・・・❤」
フェンリエ「直さなくていい。選んだ番いにだけ見せる顔だ。何も出さずに、奥でイきっぱなし。それが迷い子の才能さ。耳と背中と、奥の熱で二度目だ。これで迷い子は、あたしの番いだよ。自分で選んだんだ、忘れるんじゃないよ❤」
フェンリエ「次の満月の夜も、この寝床で待ってる。耳の裏を洗わずにおいで。あたしが舐めてきれいにしてあげるから❤」
僕「つぎの・・・まんげつ・・・❤」
フェンリエ「そう、次の満月。約束だよ。指折り数えて、待っておいで。今夜はこのまま、あたしの下で眠りな❤」
それから僕は、月の満ち欠けを数えて暮らすようになった。細い月の夜から指を折り、半月を過ぎると耳の裏がむずむずと疼き始める。
満月の晩、僕は自分から巣穴の奥の寝床へ向かい、四つ這いになって長を待つ。背中に覆い被さる重みと耳の裏の舌を、ひと月のあいだずっと待ち焦がれていたのだ。
儀を重ねるごとに、体は番いの形になっていった。乳首はぷっくりと色づき、お尻は満月が近づくだけで柔らかく開いて濡れる。前は小さく柔らかく、出るものも薄くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。自分で選んだこの体を、僕は今では誇らしく思っている。
フェンリエ「満月だよ、群れの子。耳の裏、ちゃんと洗わずに来たね。約束どおり、番いの儀をしようか❤」
僕「はい・・・❤まんげつの、たびに・・・❤」
長は儀が済むたび、耳元で次の満月の夜を囁いていく。その約束だけが、僕のひと月を支えている。
匂い付けではなく番いの儀を自分で選び、満月ごとに長の寝床へ向かう群れの子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

獣道での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、踏み固められた細い道を必死に走っていた。下草の夜露が脛を濡らし、枝葉がざわざわと鳴る。
けれど曲がり角を曲がるたび、赤い尾がひらりと先に見えた。三度目に先回りされたとき、僕は足をもつれさせ、下草の上に仰向けに倒れ込んだ。
その胸の上へ、赤い短髪の人狼がぴょんと跨ってきた。琥珀の瞳がきらきらと光り、鼻先がもうひくひくと動いている。
僕「はぁっ・・・はぁっ・・・❤も、もう・・・❤」
ヴォルカ「あーっ！やっと止まった！獲物くん、逃げるの下手すぎ！曲がるたびに匂いが残ってるんだもん❤」
ヴォルカ「右に曲がったら右に汗の匂い、左に曲がったら左に息の匂い。ヴォルカ、目をつぶってても追いつけたよ❤」
ヴォルカ「匂い付けは八回目だっけ？でもまだまだ人間くさーい。ヴォルカが嗅いで、ぜーんぶ確かめてあげる❤」
ヴォルカ「ヴォルカはね、群れで一番鼻が利くの。風下から三つ向こうの谷の兎だって、何匹いるかわかっちゃうんだから❤」
ヴォルカさんは僕の外套の留め金を外し、シャツの前を一気に開いた。ズボンも下着も、せっかちな手つきで膝から足首へと引き下ろされていく。
ヴォルカ「脱がしちゃえ脱がしちゃえ❤服の上からじゃ匂いがぼやけるの。わぁ、おちんちん、もう立ってる❤」
ヴォルカ「走ってるあいだ、ずっとこうだったの？追いかけられて、ドキドキして、先っぽから、ぬるぬる出してたんだ❤」
ヴォルカ「ヴォルカも胸のとこ、ゆるめちゃお。短衣の紐をほどいて・・・ぽろんっ❤肌をくっつけたほうが、鼻がよく利くの❤」
こぼれた胸が僕の胸に押しつけられ、熱い肌がぴたりと重なった。夜露で冷えた体に、獣の体温がじんわりと染みこんでくる。
ヴォルカ「じゃあ、嗅ぐね！まずは首筋！くんくんくんくん・・・❤あーっ、ここ、汗と人里の匂い！」
ヴォルカ「耳の下のとこ、脈がどくどくしてる。鼻先をぴとってくっつけて・・・くんくんくん・・・すぅーーっ❤」
僕「ひゃっ❤く、くすぐった・・・❤」
ヴォルカ「くすぐったいの？じゃあもっと嗅ぐ！鎖骨のくぼみ、くんくん。うなじ、くんくん。耳の後ろ、くんくんくん❤」
ヴォルカ「吐くときはね、ふぅ〜〜っ❤ヴォルカの息、熱いでしょ？嗅いだとこに、ぜんぶ息をかけてくの❤」
ヴォルカ「人間の匂いって、ちょっと甘くて、ちょっと酸っぱいの。ヴォルカたちとぜんぜん違うから、どこに残ってるか、すぐわかっちゃう❤」
僕「んぅっ❤いき、あつい・・・❤」
鼻先が首筋のあちこちに押し当てられ、そのたび短く強く吸われる。吸われた場所には熱い息が吹きかけられ、肌が内側からかっと火照った。
ヴォルカ「次はねー、脇！腕上げて、獲物くん。はやくはやく！・・・よいしょ、両手まとめて押さえちゃお❤」
ヴォルカ「あーっ！ここ、すっごい人間の匂い！走って汗かいたから、むわってしてる！ヴォルカ、ここ一番好き❤」
僕「だ、だめ、そこは・・・❤かがないで・・・❤」
ヴォルカ「だめって言われると、もっと嗅ぎたくなるの。鼻先、脇のくぼみに押し当てて・・・すぅぅぅぅーーーっ❤」
ヴォルカ「ふぅ〜〜っ❤あはっ、震えた！いま、脇の奥まで嗅がれちゃったね。獲物くんの匂い、ヴォルカの鼻の中にぜんぶ❤」
ヴォルカ「反対の脇もー！くんくんくん・・・すぅぅーーっ❤こっちのほうがちょっと濃い！左利きなのかな？汗がいっぱい❤」
ヴォルカ「嗅いで、息かけて、また嗅いで。脇から人の匂いが抜けてって、かわりにヴォルカの息の匂いが残るの❤」
ヴォルカ「脇の奥に鼻をぐりぐり押し込んで、くんくんくんくんくん・・・❤獲物くん、腕がぷるぷるしてる。下ろしちゃだめだよ？」
脇のくぼみに鼻先が埋まり、深く長く吸い込まれる。吐き出された熱い息が肌を撫で、くすぐったさがいつの間にか、腰の奥をじんと痺れさせる甘さに変わっていた。
ヴォルカ「あはっ、おちんちん、ヴォルカのおなかに当たってる！とろとろ垂れてきてるよ？嗅がれてるだけなのにー❤」
ヴォルカ「でもね、触ってあげない！先に脚で遊んであげるね。ヴォルカの脚、ふわっふわなんだよ❤」
ヴォルカ「ほら、脚絆をずらして・・・毛並みの足の裏で、おちんちんを、ふにっ・・・すりすり・・・❤」
僕「あっ❤ふわふわ、してっ❤」
ヴォルカ「両足で挟んで、上下にしゅっしゅっ❤毛並みが先っぽをくすぐるでしょ？ぬるぬるが毛にからんで、ちゅくちゅくいってる❤」
ヴォルカ「足の指で先っぽをつまんで、くにくに❤かかとで根元をふにっと押して、土踏まずで裏すじをすりすり・・・❤」
ヴォルカ「ヴォルカの脚、速いだけじゃないんだよ。器用なの。ほら、右と左で違う動き❤片っぽはしゅっしゅっ、片っぽはくるくる❤」
ヴォルカ「脚を動かしながら、首筋くんくん。脇にふぅ〜〜っ。獲物くん、どこから気持ちよくなってるの？❤」
ヴォルカ「足の裏の毛並みで、先っぽをふわふわ撫でて・・・しゅっ、しゅっ、くるくる、ふにっ❤獲物くんのぬるぬるで、ヴォルカの脚がつやつや❤」
ヴォルカ「あーっ！腰がびくびくしてる！もう出そう？出したい？・・・だーめ！❤」
脚がぱっと離れ、鼻先も首から遠ざかった。ヴォルカさんは僕の胸に跨ったまま、尾をぱたぱたと振って見下ろしている。追いかけられて走ったときよりも、心臓がうるさい。
ヴォルカ「獲物くん、さっきまで逃げてたよね？曲がり角三つぶんも、がんばって走ってたよね？まだ逃げられると思ってる？❤」
ヴォルカ「ほら、どいてあげようか？走っていいよ？・・・あはっ、脚、ぜんぜん動かないね❤」
僕「に、にげられません・・・❤もう、にげられません・・・❤」
ヴォルカ「あーっ、言った！ヴォルカの勝ち！ご褒美に、もっと嗅いであげる！くんくんくんくんくん・・・❤」
ヴォルカ「人の匂いが残ってるとこ、まだあるんだ。おへその周り、くんくん。胸の真ん中、くんくん。乳首のまわりも❤」
ヴォルカ「乳首にはね、触らないで息だけかけるの。ふぅ〜〜っ・・・ふぅ〜〜っ・・・ほら、つんって立ってきた❤」
僕「いき、だけで・・・❤ちくび、がっ❤」
ヴォルカ「あはっ、息だけで乳首こりこり！おなかにも、ふぅ〜〜っ❤へそのくぼみに、熱い息がたまってくでしょ？」
ヴォルカ「乳首のすぐ上で、くんくんくん❤鼻先が当たりそうで、当たらない。あはっ、胸を突き出してきた！当てたいの？❤」
ヴォルカ「それからー、内ももの付け根。おちんちんのすぐ横、くんくんくん・・・わぁ、ここは獲物くんの匂いが一番濃いね❤」
僕「そ、そこ・・・❤はずかし・・・❤」
ヴォルカ「すぅぅぅーーーっ・・・ふぅ〜〜っ❤付け根に鼻先押しつけて、深呼吸。おちんちん、ヴォルカの頬にぴたぴた当たってる❤」
内ももの付け根に鼻を埋められ、吸い込まれる音がすぐそばで響く。張りつめたものがヴォルカさんの頬に何度も当たって跳ねるのに、そこへは指一本触れてくれない。
ヴォルカ「九回目、十回目・・・どんどんヴォルカの息の匂いになってくよ。でも、また止めちゃう❤」
ヴォルカ「ねえ獲物くん、次は何て言うの？ヴォルカ、せっかちだから早く言って！言わないと、嗅ぐのやめちゃうよ？」
僕「か、かいでください・・・❤もっと、かいで・・・❤」
ヴォルカ「あーっ、もう最高！じゃあ全部いっぺんにしてあげる！脇に鼻、脚でおちんちん、指で乳首❤」
ヴォルカ「脇、すぅぅーーっ❤脚、しゅっしゅっしゅっ❤乳首、くりくりこりこり❤」
ヴォルカ「十一回目の匂い付けも、いま入ったよ！あと一回で、獲物くんは人間じゃなくなる。ヴォルカの鼻が、ちゃんと見届けてあげる❤」
ヴォルカ「ふぅ〜〜っ❤息もかけちゃう！毛並みの足の裏で、先っぽをくるくる、裏すじをすりすり、根元をふにふに❤」
僕「ああっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤でちゃうっ❤❤」
ヴォルカ「いいよ、数えてあげる！３・・・くんくんくん❤２・・・しゅっしゅっ❤１・・・ふぅ〜〜っ・・・ぜろ❤」
僕「いくっ❤でますぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴォルカ「わぁっ、飛んだ飛んだ！ヴォルカの脚、白いのでべとべと❤くんくん・・・あーっ、すっごく濃い匂い！」
ヴォルカ「ぺろっ・・・ん、しょっぱい。獲物くんの味、覚えちゃった。もう森のどこに隠れても、すぐわかるよ❤」
ヴォルカ「ほら、耳を澄ませてみて。遠くで群れのみんなが鼻を鳴らしてる。獲物くんの匂いが変わったの、風でわかったんだよ❤」
ヴォルカ「でもね、まだ嗅ぎ足りないの。脚も手も、もう使わないよ。鼻と息だけで、もう一回❤」
ヴォルカさんは僕の首筋に鼻先を戻し、ゆっくりと嗅ぎ始めた。首から脇へ、脇から首へ。触れるのは鼻先と吐息だけなのに、萎えたはずの腰がまた疼き出す。
ヴォルカ「くんくん・・・ふぅ〜〜っ❤あはっ、もう腰が落ちてきた。首筋嗅がれると、ふにゃってなるね❤」
首筋にかかる鼻息が、さっきよりもずっと熱く感じる。吸われるたびに肌の匂いが奪われ、吐かれるたびに別の匂いが置いていかれる。そのくり返しだけで、背中が勝手に反っていった。
ヴォルカ「脇、すぅぅーーっ・・・ふぅ〜〜っ❤おちんちん、また起きてきた！嗅いでるだけ！息だけ！なのにー❤」
ヴォルカ「十一回目、十二回目！ほら、ヴォルカの息でイっちゃえ！ふぅ〜〜〜〜〜っ❤」
僕「いき、だけでっ❤でないのにっ❤またっ❤❤」
何も出なかった。さっき脚で搾られた先は、ひくりと震えるだけ。それなのに、首筋と脇に吹きかけられた熱い息の跡から、甘い波が背中を駆けのぼってくる。引いたと思うと、ふぅっともう一息かけられて、また次の波が重なった。
ヴォルカ「あーっ！ほんとに息だけでイった！しかも、なんにも出てない！くんくん・・・出してないのに、イった匂いだけぷんぷんする❤」
僕「で、でてない、のに・・・❤とまらない・・・❤」
ヴォルカ「それ、すっごい才能だよ！息だけで何度でもイける獲物くんなんて、群れにもいない！これで十二回目。人の匂い、もうしないよ。今日から獲物くんは、ヴォルカの獲物くん❤」
ヴォルカ「毎晩この獣道で追いかけっこしよ！獲物くんが逃げて、ヴォルカが追いかけるの。斥候の練習に、ちょうどいいんだ❤」
ヴォルカ「捕まえたら、また首筋くんくんしてあげる。脇もすぅーってしてあげる。だから、ちゃーんと逃げてね？❤」
それから僕は、群れの斥候の獲物役になった。夜になると獣道の入口に立たされ、合図の遠吠えで走り出す。枝葉の間を抜け、下草を踏み、夜露に脛を濡らして。
けれど、曲がり角でいつも赤い尾が先に見える。首筋にくんくんと鼻を寄せられた途端、僕の腰は下草の上にかくんと落ちる。
そのまま何も出さずに、小さく達してしまう夜もある。ヴォルカさんはそのたびに「才能だね！」と鼻を鳴らして喜んで、僕はそれが少しだけ嬉しい。
ヴォルカ「あーっ、今夜も捕まえた！くんくんくん・・・ふぅ〜〜っ❤」
僕「あ・・・❤か、かいで、ください・・・❤」
毎晩の獣道を、僕は捕まるために走っている。首筋を嗅がれるたび、腰が落ちるのを待ちわびながら。
獣道で嗅ぎ尽くされ、首筋を嗅がれるだけで腰が落ちる斥候の獲物役として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

ヴォルカさんとの勝負の合間、僕は巣穴の隅の干し草の上に仰向けになっていた。土の壁の冷たさと、入口から差す細い月明かり。まわりには誰の気配もない。
僕は両腕を頭の上に上げ、脇を大きく開いていた。手は使わない。昼に獣道で鼻先を押し当てられ、深く吸われた、あの感触を思い出すだけ。
目を閉じると、自分の息の音がやけに大きく聞こえた。それがヴォルカさんの鼻息のように思えてくる。
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤わき、かがれて・・・❤」
（くんくんって・・・鼻先がくっついて・・・すぅぅーって吸われて・・・熱い息を、ふぅーって・・・❤）自分の吐く息に合わせて、脇の肌がぞわりと粟立つ。触れてもいないのに、ズボンの前が張りつめていった。
僕「あ・・・❤いき、だけで・・・❤きちゃう・・・❤」
そのとき、すぐ耳元で、くんくんくん、と速い鼻の音がした。目を開けると、赤い短髪の人狼が、僕の脇のすぐ上に顔を寄せていた。
ヴォルカ「あーっ！やっぱり獲物くんだ！巣穴の入口まで匂いが流れてきたの！ヴォルカが一番に嗅ぎつけたんだよ❤」
ヴォルカ「腕上げて、脇開いて、何してたの？手、使ってないよね？息の音だけで、はぁはぁしてたの？❤」
ヴォルカ「ヴォルカね、入口からずっと見てたの。「わき、かがれて」って言ってたよね？誰に嗅がれてるつもりだったのかなー？❤」
僕「ち、ちが・・・❤みないで・・・❤」
ヴォルカ「違わないよ！ヴォルカの鼻はごまかせないもん！脇から、すっごく欲しがってる匂いがする！ヴォルカに嗅がれるの、想像してたんでしょ❤」
ヴォルカ「あーっ、ずるい！ひとりで想像だけなんて！ヴォルカの鼻、ここにあるのに！みんなのとこでやり直しだよ！」
ヴォルカさんは僕の手首を掴んで引き起こし、巣穴の中央の寝床まで引っ張っていった。干し草と毛皮の寝床をぐるりと群れの気配が囲み、薄暗がりのあちこちで、くん、くん、と鼻の音が重なる。
ヴォルカ「ほら、みんな起きてきた！獲物くんの匂いで、輪になってるよ。ヴォルカが一番鼻が利くってとこ、見せてあげる❤」
ヴォルカ「ほかの子に先に嗅がせたりしないよ？獲物くんを最初に見つけたのはヴォルカ。だから、一番に嗅ぐのもヴォルカなの❤」
ヴォルカ「はい、脱いで脱いで！シャツも、ズボンも、下着も！布の上からじゃ、鼻がぼやけるんだもん❤」
ヴォルカ「わぁ、おちんちん、もう立ってる！先っぽ、とろとろ！息の音だけで、こんなにしてたの？❤」
ヴォルカ「手も使わないで、触りもしないで、脇だけ開いて、ここまで濡らして。獲物くん、ほんとにヴォルカの鼻が好きなんだね❤」
ヴォルカ「ヴォルカも胸のとこゆるめちゃお。短衣の紐をほどいて・・・ぽろんっ❤肌をくっつけたほうが、鼻がよく利くの❤」
ヴォルカ「さあ、さっきと同じ格好して！仰向けで、腕を上げて、脇を開いて。そうそう、上手！押さえててあげるね❤」
ヴォルカ「ヴォルカの手で手首をまとめて、頭の上の干し草に、ぎゅっ。これで脇、閉じられないね❤」
ヴォルカ「さっきは自分の息だったよね。これからは、ヴォルカの本物の鼻。まずは、脇のすぐ上で・・・くんくんくん❤」
僕「あっ❤ち、ちかい・・・❤」
ヴォルカ「まだくっつけないよ？鼻先、一本ぶん離して、くんくんくん。ほら、脇の毛がそよそよ揺れてる❤」
ヴォルカ「あーっ、いい匂い！汗と、人間の匂いと、欲しがってる匂い！ひとりで想像してたぶん、濃くなってる❤」
ヴォルカ「くんくん・・・くんくんくん・・・脇の縁から真ん中まで、ぐるっと一周。どこから嗅いでほしい？あはっ、ぜんぶかー❤」
すぐそこで鳴る速い鼻の音。脇の肌を、吸い込まれる空気がひんやりと撫でていく。想像していたのとは、音の近さも温度もまるで違った。
ヴォルカ「じゃあ、くっつけるね。鼻先を、脇のくぼみに、ぴとっ❤それから・・・すぅぅぅぅーーーっ❤」
僕「ひぁぁっ❤すわれ、てるっ❤」
ヴォルカ「ふぅ〜〜っ❤吐くのもちゃんとするよ。吸ったとこに、熱い息を吹きかけるの。自分の息より、ずっと熱いでしょ？❤」
ヴォルカ「鼻先で脇の奥をぐりぐりってして、くんくんくんくんくん・・・❤獲物くん、腕がぷるぷるしてる！下ろしちゃだめ！」
ヴォルカ「反対の脇も！くんくんくん・・・すぅぅーーっ・・・ふぅ〜〜っ❤右、左、右、左！」
ヴォルカ「右の脇は汗が多くて、左の脇は甘い匂い。どっちも、すぐにヴォルカの息で塗り替えちゃう。ほら、また右！すぅぅーーっ❤」
ヴォルカ「匂い付けは、これで八回目だよ。脇の人の匂いが、ヴォルカの息と入れ替わってく。輪のみんなも、くんくん確かめてる❤」
ヴォルカ「ひとりで想像してたときは、どのくらい強く吸われてるつもりだったの？これくらい？すぅぅぅぅぅーーーっ❤」
僕「わき、わきぃっ❤あっ、ああっ❤」
ヴォルカ「あはっ、おちんちん、びくんびくん！脇嗅がれてるだけなのにー❤さっきも、こうなりかけてたんでしょ？」
ヴォルカ「でも、まだ出させてあげない！ヴォルカ、いったん鼻を離すね。・・・ほら、また自分の息の音だけ❤」
鼻先がすっと離れ、ヴォルカさんは脇のすぐ上でじっと待っている。聞こえるのは、自分の荒い息の音だけ。さっきまでそれで十分だったはずなのに、今はもう、ちっとも足りなかった。
ヴォルカ「どう？自分の息、気持ちいい？さっきはそれで達しそうだったんでしょ？ほら、続けていいよ？❤」
ヴォルカ「すぅー、はぁー、すぅー、はぁー。獲物くんの息、さっきより震えてる。鼻、欲しいんでしょ？顔に書いてあるもん❤」
ヴォルカ「・・・あはっ、ぜんぜんだめって顔！本物を知っちゃったもんね。ねえ、何がいいの？早く言って！」
僕「ほ、ほんものの・・・はなが、いいです・・・❤」
ヴォルカ「あーっ、言った！ヴォルカの勝ち！ご褒美に、脚でもしてあげる！ヴォルカの脚、ふわっふわなんだよ❤」
輪の鼻の音が、一斉にくん、と鳴った。僕の言葉を、群れの全員が聞いていた。顔が熱くなるのに、脇だけはまだヴォルカさんの鼻を求めて開いたままだった。
ヴォルカ「脚絆をずらして、毛並みの足の裏で、おちんちんを、ふにっ・・・すりすり・・・あはっ、跳ねた❤」
ヴォルカ「さっきは手も使わなかったんでしょ？おちんちん、ずーっと放っておかれてたんだ。かわいそうだから、ヴォルカの脚で遊んであげる❤」
ヴォルカ「両足で挟んで、しゅっしゅっ❤足の指で先っぽをくにくに、かかとで根元をふにっ❤」
ヴォルカ「土踏まずで裏すじをすりすり、先っぽを足の指でつまんで、くにくに。ぬるぬるが毛に絡んで、ちゅくちゅくいってる❤」
僕「あしっ❤ふわふわ、でっ❤」
ヴォルカ「脚でしながら、首筋くんくんくん❤鎖骨もくんくん、乳首のまわりもくんくん。乳首には、息だけ・・・ふぅ〜〜っ❤」
ヴォルカ「あはっ、息だけで乳首つんってした！九回目、十回目・・・どこもかしこもヴォルカの匂いになってく❤」
僕「あっ、あっ❤くんくん、って・・・❤あたま、いっぱい・・・❤」
毛並みの足がぬめりを絡めて上下し、首筋から胸へと鼻先が渡り歩く。触れられる場所と嗅がれる場所が次々に入れ替わり、頭の中がくんくんという音でいっぱいになった。
ヴォルカ「もう出そう？・・・だーめ！脚も止めて、鼻も離すね。ほら、脇、開いたまんまで待ってて❤」
ヴォルカ「獲物くんの脇、さっきからずっと、ヴォルカの鼻を待ってひくひくしてる。ちゃんと、どこを嗅いでほしいか言って❤」
僕「わ、わきを・・・わきを、かいで・・・❤」
ヴォルカ「あーっ、もう最高！ぜんぶいっぺんにしてあげる！脇に鼻、脚でおちんちん、指で乳首❤」
ヴォルカ「脇、すぅぅぅーーーっ❤脚、しゅっしゅっしゅっ❤乳首、くりくりこりこり❤」
ヴォルカ「あはっ、腰が跳ねてる！でもヴォルカの脚から逃げられないよ？脚はね、狩りのときに一番速く動くとこなの❤」
ヴォルカ「ふぅ〜〜っ❤熱い息も吹きかけちゃう！輪のみんなも、鼻鳴らして待ってるよ。数えてあげる！」
僕「あっ❤あっ❤もう、もうっ❤❤」
ヴォルカ「３・・・くんくんくん❤２・・・しゅっしゅっ❤１・・・ふぅ〜〜っ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴォルカ「わぁっ、飛んだ飛んだ！ヴォルカの脚、白いのでべとべと❤くんくん・・・あーっ、濃い匂い！」
ヴォルカ「ぺろっ・・・ん、しょっぱい！獲物くんの味、覚えちゃった。でもまだ、嗅ぎ足りないの❤」
ヴォルカ「輪のみんなが鼻を鳴らしてる！獲物くんの匂いが変わったの、わかったんだよ。ヴォルカの匂いが、脇から一番してるって❤」
ヴォルカ「今度は脚も手も使わない。ひとりでしてたときと同じ。脇に、息を吹きかけるだけ❤」
ヴォルカさんは僕の脇のすぐ上に顔を寄せ、触れないまま息だけを吹きかけ始めた。ふぅ、ふぅ、と熱い息が肌を撫でる。触れられていないのに、萎えたはずの腰がまた疼く。
ヴォルカ「ふぅ〜〜っ・・・ふぅ〜〜っ・・・あはっ、もうおちんちん起きてきた！息だけ！触ってないよ！❤」
ヴォルカ「脇の真ん中に、ふぅ〜〜っ。脇の縁に、ふぅっ、ふぅっ。肌がぶわって粟立ってるの、見えるよ❤」
ヴォルカ「自分の息じゃだめだったのに、ヴォルカの息ならいけるよね？ほら、ふぅ〜〜〜〜〜っ❤」
僕「いき、だけでっ❤なにも、でないのにっ❤いっちゃうっ❤❤」
先は小さく震えるだけで、何も出てこなかった。脇に溜まった熱い息が肌に染みて、そこから甘いしびれがお腹の奥へ流れこみ、ふわりと弾ける。息がかかるたび、引きかけた波がまた寄せてきた。
ヴォルカ「あーっ！ほんとに息だけでイった！くんくん・・・なんにも出てない！出さないで、ずっとびくびくしてる！」
僕「で、でてないのに・・・❤とまらな・・・❤」
ヴォルカ「止まんなくていいの！それ、才能だもん！これで獲物くんの脇は、ヴォルカの匂い。洗っても落ちないからね❤」
ヴォルカ「今日から獲物くんは、ヴォルカの獲物くん！夜になったら獣道で追いかけっこ！捕まえたら、首筋くんくんしてあげる❤」
ヴォルカ「ひとりで脇を開いてても、もうだめだよ。自分の息じゃ、なんにも感じないから。ヴォルカの鼻がないと、ね❤」
それから僕は、群れの斥候の獲物役になった。夜ごと獣道を走らされ、曲がり角のたびに赤い尾に先回りされる。
首筋にくんくんと鼻を寄せられた瞬間、腰がかくんと落ちる。脇の下に染みたヴォルカさんの匂いが、嗅がれるたびに濃くなっていく。
ヴォルカ「あーっ、今夜も捕まえた！脇、開いて？くんくんくん❤」
僕「は、はい・・・❤ほんものの、はなで・・・❤」
自分の息の音では、もう何も感じない。僕を達させるのは、ヴォルカさんの鼻だけだ。
巣穴の隅のひとり遊びを嗅ぎ当てられ、首筋を嗅がれるだけで腰が落ちるヴォルカの獲物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

獣道でヴォルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜露に濡れた下草の上に手をついていた。
「負けたけど、縄張りの外まで案内してあげる！ヴォルカ、道なら全部知ってるから！」。赤い尾をぶんぶん振って、彼女は森の奥へ駆け出した。僕は慌ててその背中を追う。
けれど十歩も行かないうちに、ヴォルカさんは木の陰から飛び出してきて、僕の首筋に鼻先を突っ込んだ。案内というのは、追いかけっこのことだったらしい。
僕「はぁ、はぁ・・・❤ま、まって・・・❤」
ヴォルカ「くんくんくん❤あーっ！汗の匂い、濃くなってる！走ると人間って匂いが強くなるんだよね！だから案内しながら嗅ぐのが一番なの！」
ヴォルカ「はい、捕まえた！一回目！じゃあ放してあげるから、また走って！境目の岩はあっち、梟が鳴いてる方ね❤」
ヴォルカ「ヴォルカはね、群れでいちばん鼻が利くの！獲物くんがどこに隠れても、すぐ分かっちゃう！だから安心して、思いっきり逃げていいよ！」
言われるまま、腐葉土を踏んで走った。高い木々の間から木漏れ月が差し、息が白く散る。けれど二十歩も行かないうちに、また赤い影が横から飛びついてきた。
ヴォルカ「くんくんくんくん❤はい二回目！首筋、汗でしっとりしてる！ふぅ〜〜っ❤熱い息、かけちゃお！」
僕「ひぁっ❤くび、あつっ・・・❤」
ヴォルカ「あはっ❤びくってした！獲物くんの首筋、いい匂いすぎるんだもん！ほら、走って走って！まだ境目は先だよ！」
三度、四度と捕まるたび、首筋を嗅がれ、熱い息を吹きかけられた。
ヴォルカ「三回目！くんくん・・・耳の後ろも汗かいてる！四回目！ふぅ〜〜っ❤鎖骨のくぼみに息ためちゃお！あはっ❤獲物くん、走るたびに匂いが増えてく！」
ヴォルカ「逃げれば逃げるほど、いい匂いになるんだよ！だからヴォルカ、追いかけっこ大好き！ねえ、もっと汗かいて！もっと息上げて！」
ヴォルカ「くんくん・・・あーっ、外套が邪魔！匂いが布にこもっちゃう！脱いで脱いで！シャツもズボンも！」
木の根元で服を剥ぎ取られ、夜の空気が火照った肌を冷やす。息が上がって胸が上下するたび、硬く張りつめたおちんちんが情けなく揺れた。
ヴォルカ「わあっ、おちんちん、もうぴんって立ってる！追いかけっこで興奮しちゃったの？それとも、ヴォルカに嗅がれるのが好きなの？」
ヴォルカ「くんくん・・・あーっ、先っぽからも匂いがする！とろとろのお汁の匂い！でもそこは嗅ぐだけ、まだ触ってあげなーい❤」
ヴォルカ「どっちでもいいや！裸のほうが匂いがよく分かるもん！はい、腕上げて！脇、嗅がせて！」
僕「わ、わき・・・は・・・❤」
ヴォルカ「だーめ、隠さない！脇がいちばん人間の匂いが残ってるんだから！ほら、鼻先、ぐいーっ❤」
上げさせられた腕の下、汗ばんだ脇の窪みに鼻先が押し当てられる。次の瞬間、すうううっと長く深く吸い込まれ、肺の中まで嗅ぎ取られたような気がした。
ヴォルカ「すううぅ〜〜〜っ❤あーっ！すごい！すっごい濃い！走った後の獲物くんの脇、最高の匂い！」
ヴォルカ「もう一回、すうぅ〜〜っ❤それから、ふぅ〜〜っ❤吸って、吹いて、吸って、吹いて・・・❤」
ヴォルカ「熱い息がたまって、脇の中がむわってしてる！そこにまた鼻を突っ込んで、くんくんくん❤あーっ、頭くらくらする！獲物くんの匂いで酔っちゃう！」
ヴォルカ「反対の脇も！腕上げて！こっちはもっとゆっくり、長ーく吸ってあげる。すうううううぅ〜〜〜〜っ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤わき、だめぇっ❤」
ヴォルカ「だめじゃないよ！おちんちんぴくぴくしてる！これで六回目！匂い付け、あと少しで群れの匂いだね！はい、また走って！」
脇を解放された僕は、よろよろと森の奥へ歩き出した。もう走れない。膝は笑い、息は喉の奥で擦れている。それでも振り返れば、赤い耳がすぐそこで揺れていた。
ヴォルカ「遅い遅い！ほら、もう捕まえちゃった！獲物くん、息がはあはあしてて、口の匂いまで甘い！そのはあはあ、ヴォルカにも吸わせて！くんくん❤」
ヴォルカ「じゃあ今度はおなか！息だけで撫でてあげる！仰向けに寝て、おへそ見せて！ふぅ〜〜っ、ふぅ〜〜っ❤」
ヴォルカ「おへその周りをくるーっと、息でなぞって。それから胸の方へ、上へ、上へ・・・乳首の先に、ふぅっ❤」
僕「ひぃっ❤いき、だけなのにっ❤」
ヴォルカ「息だけだよ！触ってないよ！なのに乳首、こりこりに尖ってる！反対も、ふぅ〜〜っ❤あはっ❤跳ねた！」
ヴォルカ「鼻先をぎりぎりまで近づけて、乳首の先の匂いを、くんくん・・・触りそうで触らない！ふぅ〜っ❤」
僕「あぁっ❤ちかい、ちかいぃ❤」
ヴォルカ「近いでしょ！ヴォルカの鼻、冷たいでしょ！でも息は熱いの！冷たいのと熱いの、交互に！おなかの下のほうにも、ふぅ〜〜っ❤」
ヴォルカ「ねえねえ、獲物くん、まだ走れる？境目の岩まで、あとちょっとだよ？走れないなら、ここでずっと嗅いじゃうけど？」
嗅がれ、息を吹きかけられるたびに腰の奥が疼き、おちんちんの先から雫が垂れた。あと一息で弾けそう、というところで、ヴォルカさんはぱっと顔を離し、一歩後ろへ跳んだ。
ヴォルカ「はい、ここまで！まだイっちゃだめ、案内の途中だもん！さ、走る？走らない？」
僕「も、もう・・・はしれません・・・❤」
ヴォルカ「あーっ！言った！走れないって言った！じゃあヴォルカが抱えて連れてってあげる！そのかわり、運びながらずーっと嗅ぐからね❤」
彼女は僕の腰に腕を回し、肩に担ぐように持ち上げた。背丈はほとんど変わらないのに、人狼の腕はびくともしない。運ばれながら、首筋にも脇腹にも、休みなく鼻先が潜り込んでくる。
ヴォルカ「くんくんくんくん❤首筋、七回目！くんくん❤脇腹、八回目！あーっ、全然匂いが減らない！嗅ぎ放題！」
ヴォルカ「担がれてると、おしりも目の前だね！腰のくぼみも、くんくん❤あはっ❤足、ばたばたしてもだめだよ！」
ヴォルカ「ほら見えた！あれが境目の岩！向こうに人里の灯りがあるでしょ？あそこまで行ったら、獲物くんは自由だよ❤」
縄張りの境目の岩に下ろされる。群れの匂いの染みた岩肌が冷たく、遠くで犬が吠えていた。ヴォルカさんは僕の前にしゃがみ込み、赤い毛並みに覆われた脚をすっと伸ばした。
ヴォルカ「でもね、最後に一個だけ！狼の脚で、ここまで来たご褒美！毛並みの足の裏で、おちんちん、ふみふみしてあげる❤」
ヴォルカ「ふにっ・・・ふみっ・・・❤あはっ❤熱い！先走りでぬるぬる！毛並みがしっとり濡れちゃった！」
ヴォルカ「両方の足の裏で挟んで・・・しゅっ、しゅっ、しゅっ❤ふわふわの毛で、根元から先っぽまで！」
ヴォルカ「足の指で先っぽをくにくに！かかとで根元をぐりぐり！脚ならヴォルカ、群れでいちばん器用なんだから！」
僕「はひぃっ❤あし、ふわふわでっ❤」
ヴォルカ「でしょでしょ！しかも脚でしながら、ヴォルカは首筋、嗅げちゃうんだよ！くんくんくん❤すううぅ〜〜っ❤」
足の裏の毛並みがおちんちんを包んでしごき上げ、同時に首筋の一番弱い所へ鼻先が押しつけられる。深く吸われるたび腰が跳ね、また寸前でヴォルカさんの脚がぴたりと止まった。
ヴォルカ「はい、また止め！ねえ獲物くん、本当はどうしてほしい？灯りのほうに行きたい？それとも・・・」
僕「か、かぐだけで・・・いいです・・・❤かいで、ください・・・❤」
ヴォルカ「あーっ！嗅ぐだけでいいって！やったあ！じゃあもう、ずっと嗅いであげる！獲物くんは、ヴォルカの獲物くんだね❤」
ヴォルカ「ねえ、聞こえる？人里の犬が吠えてる。獲物くんの匂い、もう群れの匂いになってきたから、知らない獣だと思って吠えてるんだよ！」
ヴォルカ「脇に鼻先ぐいーっ、すううぅ〜〜っ❤乳首に、ふぅ〜〜っ❤脚はしゅこしゅこ、速くしちゃう！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ❤」
ヴォルカ「全部いっぺんだよ！鼻も息も脚も！おちんちん、毛並みの間でびくびくしてる！もう限界の匂いがする！分かるんだから！」
ヴォルカ「九回目！十回目！十一回目！嗅いで、吹いて、踏んで！全部いっぺんに、ヴォルカの獲物くんになっちゃえ！」
ヴォルカ「首筋に最後のひと嗅ぎ！十二回目！３、２、１・・・ぜろ❤ふぅ〜〜〜っ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤かがれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴォルカ「わあっ！すっごい出た！毛並みの足に、どぴゅどぴゅかかった！ぺろっ・・・んー、群れの味になってる！」
ヴォルカ「くんくんくん・・・あーっ、いい匂い！獲物くんの汗と、精の匂いと、ヴォルカの匂い！全部混ざって、もう群れの子の匂いしかしない！」
ヴォルカ「ねえねえ、試していい？脚も息も使わないで、首筋をひと嗅ぎするだけ！くんっ❤」
ヴォルカさんの鼻先が首筋にほんの一瞬触れ、すん、と小さく吸い込む。それだけなのに、背骨を熱いものが駆け下り、力の抜けた腰がすとんと岩の上に落ちた。
ヴォルカ「あーっ！腰、落ちた！おちんちん、またぴくぴくしてる！もう一回、くんっ❤」
僕「ひと、かぎでっ❤❤でないのに、また、いっちゃうぅっ❤❤」
何も出なかった。首筋を吸われた一瞬の熱が背骨を駆け下り、お腹の奥で弾けて、そのまま引かない。先はひくりと震えるだけなのに、ヴォルカさんの鼻息がかかるたび、また小さな波が重なった。
ヴォルカ「あはっ❤一嗅ぎで二回目！しかも、なんにも出さないでイった！くんくん・・・イった匂いだけ、首筋からふわってする！」
ヴォルカ「獲物くん、もう首筋嗅がれたら腰が落ちる体だね！出さないで何度でもイけるなんて、すっごい才能！斥候の獲物役にぴったり！」
ヴォルカ「約束どおり、境目までは案内したよ！でも、もう灯りのほうには行けないよね？明日の晩も、ここから追いかけっこしよ❤」
僕「おいかけっこ・・・❤また・・・❤」
ヴォルカ「うん！毎晩！ヴォルカが斥候で、獲物くんが獲物役！捕まえたら、首筋からぜーんぶ嗅いであげる❤」
それから毎晩、僕は群れの斥候の獲物役として森を走らされている。月が昇ると森の奥から駆け出し、境目の岩を目指す。けれど一度もたどり着けたことはない。
背後で「くんくんくん」と鼻の音が聞こえると、もう足がもつれる。首筋をひと嗅ぎされれば腰が落ち、下草の上で膝をついて、ヴォルカさんに嗅ぎ尽くされるのを待つだけになる。
ヴォルカ「今夜も捕まえた！ヴォルカの獲物くん、首筋出して❤」
僕「はい・・・❤かいで、ください・・・❤」
境目の岩までの獣道には、僕が毎晩膝をつく場所だけ、下草が丸く倒れている。
縄張りの外への案内を、終わらない追いかけっこに変えられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

獣道でヴォルカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜露の下草にへたりこんでいた。
群れの気配が周りの茂みに集まり、「誰の匂いが一番ほしいか選べ」と長の声が響いた。迷っていると、赤い耳がぴょこんと目の前に飛び出してきた。「ヴォルカ！ヴォルカにして！」。気づけば僕は、その名前を口にしていた。
彼女は歓声を上げて僕を抱え、森で一番太い見張りの樫の木を駆け上がった。匂い付けはもう六回。群れの匂いは、半分ほど僕に染みついている。
僕「はぁ・・・❤た、たかい・・・❤」
ヴォルカ「大丈夫大丈夫！この枝、すっごく太いから！ヴォルカが後ろから抱えてるし、落ちたりしないよ！ほら、森じゅう見渡せるでしょ！」
ヴォルカ「ここ、ヴォルカの見張り場所なの！森で何か動いたら、すぐ匂いで分かるんだ！獲物くんを連れてきたの、初めてなんだよ！」
ヴォルカ「見て見て、あっちが長の岩場で、あっちが水場！それで、あのずーっと向こうの灯りが人里！もう獲物くんには関係ないけどね！あはっ❤」
ヴォルカ「それでそれで！ヴォルカを選んだってことは、ヴォルカに嗅がれたいってことだよね！ねえねえ、どこ嗅いでほしい？どこどこ？」
僕「え、ど、どこって・・・❤」
ヴォルカ「首筋？脇？おなか？内もも？早く早く！ヴォルカ待てない！言ってくれないと、全部いっぺんに嗅いじゃうよ！」
僕「く、くびすじと・・・わきと・・・うちももを・・・❤」
ヴォルカ「あーっ！三つも！しかも順番つき！首筋、脇、内ももね！覚えた！その順番で、ぜーんぶ嗅いであげる❤」
枝の上で外套とシャツを剥がされ、ズボンも引き下ろされる。夜風が素肌を撫で、樹皮のざらつきが太ももに当たった。おちんちんはもう硬く張りつめ、先から雫が垂れていた。
ヴォルカ「わあっ、おちんちんぴんぴん！嗅ぐ場所選んだだけで、こんなになっちゃったの？くんくん・・・先っぽの匂いも、あまーい！」
ヴォルカ「ねえねえ、ヴォルカを選んでくれたの、ほんとにほんとに嬉しいんだよ！長じゃなくて、ヴォルカ！尻尾止まんない！」
ヴォルカ「でもそこは選ばなかったから、嗅ぐだけで我慢！はい、一番目！首筋！くんくんくんくん❤」
背後から回された腕に抱えられ、赤い髪が頬にかかる。首筋に鼻先が押し当てられ、小刻みな鼻息が肌を叩いた。
ヴォルカ「くんくんくん・・・すうぅ〜〜っ❤あーっ！首筋、汗の匂いと獲物くんの匂い！耳の後ろから鎖骨まで、ぜんぶ嗅いじゃう！」
ヴォルカ「それから、ふぅ〜〜っ❤嗅いだところに、熱い息をかけるの。ヴォルカの息の匂いで、上書きしちゃうんだ！」
僕「ひぁっ❤くび、あついっ❤」
ヴォルカ「あはっ❤首すくめた！かわいい！でもだめ、首筋は一番目なんだから、もっともっと嗅ぐの！くんくんくんくん❤」
ヴォルカ「右も左も、うなじも！ふぅ〜〜っ、すうぅ〜〜っ、ふぅ〜〜っ❤はい、首筋はヴォルカの匂い！これで七回目！」
ヴォルカ「あっ、耳の後ろ、まだちょっと人間くさい！くんくんくん・・・すうぅっ❤ふぅ〜っ❤よし！これで首筋は完ぺき！」
ヴォルカ「じゃあ二番目！脇！腕上げて！自分で上げて！獲物くんが選んだんだから、自分で差し出すの！」
震える腕を、自分で持ち上げる。晒された脇の窪みに、ヴォルカさんの鼻先がぐいと押しつけられ、すううううっと長く、深く吸い込まれた。
ヴォルカ「すううううぅ〜〜〜〜っ❤あーっ！すごい！脇、いちばん濃い！獲物くんの匂い、ここにぜんぶ溜まってる！」
ヴォルカ「もう一回！すううぅ〜〜っ❤それから熱い息を、脇の中に閉じ込めて・・・ふぅ〜〜〜っ❤むわってしてる！」
ヴォルカ「腕、下ろしちゃだめだよ！獲物くんが選んだんだから、ちゃんと最後まで！ぷるぷるしてるの、かわいい！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤わき、だめぇっ❤」
ヴォルカ「だめじゃないよ！おちんちんぴくぴくしてる！先っぽから、つーって垂れて、樫の枝に染みちゃってる！」
ヴォルカ「反対の脇も！すううぅ〜〜っ❤八回目！あーっ、頭くらくらする！獲物くんの匂いで、ヴォルカ酔っちゃいそう！」
僕「はぁっ❤はぁっ❤すわれてる・・・❤」
ヴォルカ「吸ってるよ！全部吸ってる！獲物くんの匂い、ヴォルカの胸の中にいっぱい！代わりにヴォルカの息、いっぱいあげる！ふぅ〜っ❤」
脇を吸われ、息を吹きかけられるたび、腰の奥から熱がせり上がる。触れられてもいないおちんちんが、枝の上でびくびくと跳ねていた。あと少し、と思ったところで、鼻先がぱっと離れた。
ヴォルカ「はい、ストップ！まだ内もも残ってるもん！ここでイっちゃったら、順番がめちゃくちゃになっちゃう！」
ヴォルカ「・・・でもでも、獲物くん、なんか物足りなさそうな顔してる。次はどこ嗅いでほしい？ちゃんと言って！」
僕「わ、わきから・・・❤もういっかい、わきからおねがいします・・・❤」
ヴォルカ「あーっ！脇からやり直し！獲物くん、脇が一番好きになっちゃったんだ！いいよいいよ！何回でも嗅いであげる！」
ヴォルカ「ほらほら、腕上げて！今度はヴォルカが言う前に上げられたね！獲物くん、どんどんいい獲物になってく！」
ヴォルカ「すううぅ〜〜っ❤くんくんくん❤今度は脇の窪みの一番奥！鼻先ぐりぐりして、奥まで嗅いじゃう！」
ヴォルカ「乳首にも、ふぅ〜〜っ❤触ってないよ！息だけ！あはっ❤乳首、息だけでこりこりに尖った！」
ヴォルカ「鼻先をぎりぎりまで近づけて、乳首の先の匂いを、くんくん・・・触りそうで触らない！冷たい鼻と熱い息、交互！」
僕「いき、だけなのにっ❤ちくび、じんじんするっ❤」
ヴォルカ「おなかにも！おへその周りをくるーっと、ふぅ〜〜っ❤息で撫でて、それからまたくんくん❤」
ヴォルカ「じゃあ三番目！内もも！脚、開いて！付け根のぎりぎりまで、くんくんしちゃう❤」
ヴォルカ「枝の上だから、ヴォルカが脚を押さえててあげる！落ちないように、ぎゅって！獲物くんは、嗅がれることだけ考えてればいいの！」
ヴォルカさんは僕を枝の上に仰向けに寝かせ、脚の間に顔を潜り込ませた。内ももの柔らかい肌に鼻先が押し当てられ、付け根へ向かって、すんすんと匂いを辿っていく。
ヴォルカ「くんくん・・・くんくん・・・❤内もも、しっとりしてる！おちんちんのすぐ横、いちばん熱い匂い！」
ヴォルカ「でもおちんちんは嗅ぐだけ！触らない！付け根に、ふぅ〜〜っ❤あはっ❤おちんちんがびくんって跳ねた！」
僕「あぁっ❤そこ、ちかいっ❤」
ヴォルカ「近いよ！近いけど触らない！獲物くんが選んだのは内ももだもん！付け根のくぼみに鼻突っ込んで、すうぅ〜〜っ❤」
ヴォルカ「九回目！十回目！獲物くんが選んだ所、ぜんぶヴォルカの匂い！・・・ねえ、もっとしてほしい？」
また寸前で息が止まった。内ももの付け根が熱く疼き、おちんちんの先から雫がとろとろと溢れる。ヴォルカさんは琥珀の瞳を輝かせて、僕の顔を覗き込んだ。
僕「もっと・・・❤もっと、ふかく、すって・・・❤」
ヴォルカ「あーっ！もっと深く！言ったね！じゃあヴォルカの本気、見せてあげる！嗅ぎながら、狼の脚でしてあげる❤」
ヴォルカさんは僕の横に寝そべり、赤い毛並みに覆われた脚を伸ばした。ふわふわの足の裏がおちんちんを挟み、同時に彼女の鼻先が、僕の脇の窪みの一番奥に押し込まれる。
ヴォルカ「足の裏で挟んで、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤ふわふわの毛で、根元から先っぽまで！脇は、すううううぅ〜〜〜っ❤」
ヴォルカ「足の指で先っぽくにくに！首筋にも、ふぅ〜〜っ❤選んだ所ぜんぶ、いっぺんに嗅いじゃう！」
ヴォルカ「かかとで根元をぐりぐり！脚ならヴォルカ、群れでいちばん器用なんだから！毛並みがぬるぬるで、しゅこしゅこ速くなっちゃう！」
僕「はひぃっ❤あしも、はなもっ❤ぜんぶっ❤」
ヴォルカ「十一回目！十二回目！獲物くんの人間の匂い、もうどこにもない！ヴォルカの獲物くんになっちゃえ！」
ヴォルカ「おちんちん、毛並みの間でびくびくしてる！もう限界の匂いがする！ヴォルカには分かるんだから！いっぱい出していいよ！」
ヴォルカ「一番深く吸うよ！３、２、１・・・ぜろ❤すうううううぅ〜〜〜〜っ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤かがれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴォルカ「わあっ！すっごい出た！毛並みの足に、どぴゅどぴゅ！ぺろっ・・・んー、ヴォルカの匂いの味がする！」
ヴォルカ「くんくんくん・・・あーっ、いい匂い！獲物くんの汗と、精の匂いと、ヴォルカの匂い！全部混ざって、もう群れの匂いしかしない！」
ヴォルカ「ねえねえ、試していい？脚も手も使わないで、選んだ所に、息だけ！」
ヴォルカさんは僕の体の上に顔を寄せ、首筋、脇、内ももの順に、ほんの少し離れたところから熱い息だけを吹きかけていった。ふぅ、ふぅ、と、選んだ場所をひとつずつ辿るように。
ヴォルカ「首筋に、ふぅ〜っ❤脇に、ふぅ〜っ❤内ももに、ふぅ〜〜っ❤」
ヴォルカ「あはっ❤触ってないのに、おちんちん、またぴくぴくしてる！選んだ所、息だけで感じちゃうんだ！」
ヴォルカ「もう一周！首筋、脇、内もも！ふぅ〜っ、ふぅ〜っ、ふぅ〜〜〜っ❤獲物くんが決めた順番、体が覚えちゃったね！」
僕「いき、だけでっ❤❤でないのに、また、きちゃうぅっ❤❤」
何も出なかった。首筋、脇、内もも。自分で選んだ場所に残った息の熱が、順番にお腹の奥へ集まって弾ける。先は震えるだけなのに、波は引かず、ふぅっと息をかけられるたびにまた寄せてきた。
ヴォルカ「あーっ！息だけで二回目！くんくん・・・なんにも出てないのに、イってる！獲物くんが選んだ順番、体がぜんぶ覚えたんだ！」
僕「ぼく、いきだけで・・・❤こんなの・・・❤」
ヴォルカ「恥ずかしくないよ！それ、才能だもん！これでもう、獲物くんはヴォルカの獲物くんだね！首筋嗅がれたら腰が落ちる体になっちゃった！」
ヴォルカ「今夜からは、この樫の木がヴォルカの獲物くんの寝床！ヴォルカが見張りしてる間、隣でずっと嗅いであげる！脇から、ね❤」
それから僕の寝床は、見張りの樫の木の太い枝の上になった。夜はヴォルカさんに抱えられて眠り、朝になると斥候の獲物役として森を走らされる。
首筋をひと嗅ぎされるだけで腰が落ち、走るどころではなくなる。それでもヴォルカさんは楽しそうに追いかけてきて、捕まえるたびに「どこ嗅いでほしい？」と早口で聞くのだ。
ヴォルカ「捕まえた！ヴォルカの獲物くん！今日も首筋ひと嗅ぎで腰が落ちたね！ねえねえ、今日はどこ嗅いでほしい？❤」
僕「わきから・・・❤ふかく、すって・・・❤」
樫の木の枝には、今夜も僕の形に樹皮が擦れた跡が残っている。
嗅がれたい場所を自分の口で選び、樫の木の上で嗅がれ続ける獲物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

猟師小屋での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、丸太の扉へ走った。囲炉裏の炭火がぱちりと爆ぜ、吊るされた毛皮が揺れる。
扉の手前の床板を踏んだ瞬間、足元から柔らかな網がふわりと跳ね上がり、僕を包んで床に転がした。痛くはない。けれど、もがくほど網は体に絡みついていく。
茶の髪をひっつめた女性が、腰の麻縄を撫でながら近づいてきた。群れに加わった人間の猟師、マルタさんだった。
僕「うぅっ・・・❤ほ、ほどけない・・・❤」
マルタ「はい、暴れないで。暴れるほど絡まる網なんだよ、それ。兎用だけど、坊やにもちょうどよかったね❤」
マルタ「扉の前は罠を仕掛けておく場所。猟師小屋ではね、出口が一番危ないの。覚えておきな。もう遅いけど❤」
マルタ「匂い付けは八回目だったかな。わたしは人間だから、鼻はきかないけど、坊やが群れの匂いになってきたのはわかるよ❤」
マルタ「わたしも昔は、坊やと同じだったの。満月の晩に迷い込んで、群れに捕まって。今じゃ、こうして罠を仕掛ける側だけどね❤」
マルタさんは網をほどきながら、そのついでのように僕の外套とシャツを脱がせ、ズボンと下着も引き下ろした。手際がいい。獲物の皮を剥ぐときも、きっとこうなのだろう。
マルタ「はい、ばんざいして。・・・よしよし。あら、坊やのおちんちん、網に絡まっただけでもう立ってるね❤」
マルタ「先っぽ、もう濡れてる。罠に掛かって、ドキドキしちゃった？獲物ってね、そういう顔するんだよ❤」
マルタ「じゃあ手首を出して。・・・緩く一巻きだけ。痛くないでしょ？抜こうと思えば抜けるくらいだよ❤」
僕「ぬ、ぬけない・・・❤なんで・・・❤」
マルタ「くすっ、抜けないんじゃなくて、抜こうとしてないんだよ、坊や。体が、もう捕まっていたいって言ってるの❤」
確かに、手首の縄は一巻きだけで、少し捻れば外れそうだった。なのに、僕の腕は膝の上で大人しく揃えられたまま、少しも動かない。
マルタ「次は胸。わたしの麻縄は柔らかいよ。何度も揉んで、油を染ませてあるの。肌に擦れても、ほら、すべすべでしょ？」
マルタ「胸の上に一周、下に一周。緩く回して、真ん中で結び目をひとつ。締め上げたりしないよ。食い込ませもしない❤」
マルタ「指が二本入るくらいの緩さ。ほら、すっと入る。これくらいがちょうどいいの。苦しくなくて、でも、縛られてるってわかる❤」
マルタ「それから、乳首の両脇に結び目をふたつずつ。結び目と結び目のあいだから・・・はい、乳首がぴょこんと出た❤」
僕「あ・・・❤む、むねが・・・❤」
マルタ「よしよし、上手に縛られたね。縄のあいだから乳首だけ顔を出して、罠に掛かった小鳥みたい❤」
マルタ「まずは、指で弾いてあげる。はい、ぴんっ❤・・・あはは、肩が跳ねた❤」
マルタ「右、ぴんっ。左、ぴんっ。結び目に挟まれてるから逃げ場がないの。弾かれるたび、縄の中でぷるんって揺れるね❤」
マルタ「もっと速く。ぴん、ぴん、ぴんっ❤中指で弾いて、人差し指で受けて、また弾いて。乳首が縄の中で踊ってる❤」
僕「ひぁっ❤あっ、あんっ❤」
マルタ「次はつまむよ。親指と人差し指で、きゅっ・・・くりくり・・・根元を結び目が支えてるから、よく立つね❤」
僕「あっ、あっ❤つままれ、てっ❤」
マルタ「くりくり、くりくり・・・つまんだまま、ちょっと上に引いて、ぱっと離す。ぷるんっ❤あはは、いい反応❤」
マルタ「猟師の指は硬いって思った？でも乳首をつまむときは、指の腹だけ使うの。獲物を傷つけないのが、いい猟師だから❤」
弾かれていないほうの乳首まで、次を待つように先を尖らせている。教わってもいないのに、指が近づくと胸が勝手に前へ出た。
マルタ「あら、まだ触ってないほうまで待ってる。教えてもいないのに、胸が指を迎えに来るね。こういうのはね、才能っていうんだよ❤」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな、さいのうなんて・・・❤」
指の腹で乳首が転がされ、結び目の縄がそのたびに肌をかすめる。囲炉裏の炭火の熱が背中を温め、燻した木の匂いが鼻の奥に残った。
縄に染みた群れの匂いが、擦れるたびに肌へ移っていく。その匂いが染みたところから、乳首がじんわりと熱を持ち、さっきよりひと回りぷっくりと膨らんで見えた。
マルタ「それから、縄の端。結び目から垂れてるこの房で・・・乳首の先を、さわさわ撫でてあげる❤」
マルタ「さわ・・・さわ・・・麻の毛羽立ちが、先っぽをくすぐるでしょ？指とはぜんぜん違う感じだね❤」
マルタ「房の先で、乳首のまわりをくるくる。それから、先っぽだけをちょん、ちょん。縄で撫でられるの、初めてでしょ？❤」
僕「くすぐった・・・❤のに、へんっ❤」
マルタ「変じゃないよ。気持ちいいの。ほら、坊やのおちんちん、縄で撫でるたびに、ぴくぴくお辞儀してる❤」
マルタ「とろって雫が垂れて、膝まで濡れてる。でも、そっちはまだ触らない。今日は胸だけで、ちゃんと捕まえるって決めたの❤」
マルタ「あら、腰が浮いてきた。もう出そう？・・・はい、そこまで。縄から手を離すね❤」
指も縄の房も、ふっと胸から離れた。結び目のあいだで乳首だけがじんじんと疼き、宙を探すように震えている。
マルタ「どうして止めたか、わかる？坊やがまだ、自分が何なのか言ってないから。いま、坊やはどうなってるの？」
僕「わ、わなに・・・わなに、かかりました・・・❤」
マルタ「はい、よく言えました。よしよし❤罠に掛かった獲物には、ご褒美に、縄の一番いいところをしてあげる❤」
マルタ「胸の縄の真ん中を、指でくいっと引くよ。・・・ほら、結び目が寄って、乳首の根元がきゅうって持ち上がるでしょ？」
マルタ「締めつけてるんじゃないよ。寄せてるだけ。ほら、すぐ緩める。くいっ・・・ふわっ・・・くいっ・・・❤」
マルタ「引いたときに、乳首をくりっ❤緩めたときに、縄の房でさわっ❤これがわたしの罠の縄。覚えてね❤」
マルタ「くいっ、くりっ、ふわっ、さわっ。くいっ、くりっ、ふわっ、さわっ。同じ拍子でくり返すと、体が覚えちゃうの❤」
僕「ああっ❤ひっぱられるとっ❤ちくびがっ❤」
マルタ「あはは、いい声。縄を引くたびに、背中が反って、おちんちんが跳ねて、また雫が落ちる❤」
マルタ「手首の縄、まだ一巻きのままだよ。抜けるよ？ほら、抜いてごらん。・・・あはは、やっぱり抜かないんだ❤」
僕「ぬけ、ません・・・❤ぬきたく、ない・・・❤」
縄が引かれるたび、胸全体がきゅっと寄せられ、そこへ指先が触れる。痛みはなく、ただ逃げられないという感覚だけが、甘い熱になって胸に溜まっていった。
マルタ「十回目の匂い付けも入ったね。胸の縄に、わたしの手の匂いが移ってる。・・・でも、また止めちゃう❤」
マルタ「ねえ、坊や。このあと、縄を解いてほしい？それとも、どうしてほしい？」
僕「な、なわ・・・ほどかないで・・・❤」
マルタ「あはは、言った❤いいよ、解かないであげる。そのまま、わたしの外套の中においで❤」
マルタ「厚手の毛皮の外套を広げて・・・はい、ぎゅうっ。縛られたまま、わたしの胸に抱っこだよ❤」
マルタさんは猟師の服の前を開き、外套ごと僕を抱き込んだ。毛皮の内側はむっと暖かく、顔が大きな胸に埋まる。燻した木と獣の脂と、人肌の匂いがした。
谷間には、囲炉裏の煙で燻したような香りと、温かい肌の匂いがこもっていた。息を吸うたび、その匂いが胸いっぱいに満ちて、吸ったぶんだけ体の力が抜けていく。苦しくはない。ただ、もっと深く吸いたくなる。
マルタ「その匂い、覚えておきな。燻した木と、わたしの肌の匂い。これを吸うと気持ちいいって、体に教えてあげる❤」
マルタ「外套の中は暖かいでしょ？冬の山で、凍えた兎をこうやって温めるの。坊やは兎より、ずっと甘えんぼだけどね❤」
マルタ「外套の毛皮には、群れのみんなの匂いが染みてるの。ここに包まれたら、坊やの匂いも混ざっていく。息を吸ってごらん。ほら、すぅー❤」
マルタ「顔はわたしの胸。むにゅうっ❤縄の上から、胸で胸を押しつけて・・・乳首が結び目のあいだで、むにゅむにゅ潰れてる❤」
マルタ「それから、やっと坊やのおちんちん。外套の中で、手のひらで包んで・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
マルタ「猟師の手はね、皮をなめすから柔らかいの。根元から先へ、ゆっくり搾るみたいに・・・ぬちゅ、ぬちゅ、くちゅっ❤」
僕「むぐっ❤んむぅっ❤きもちいっ❤」
マルタ「もう片方の手で、縄をくいっ❤胸で顔、手でおちんちん、縄で乳首。外套の中は、ぜんぶ罠だよ❤」
マルタ「十一回目の匂い付けも入った。外套の中の匂いが、坊やの肌に染みていく。あと一回で、群れの坊やだよ❤」
マルタ「はい、三つ数えたら出していいよ。３・・・縄、くいっ❤２・・・乳首、くりっ❤１・・・おちんちん、ぎゅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
マルタ「よしよし、いっぱい出たね❤外套の裏地がべたべた。ん・・・ぺろっ。濃いね、坊やの❤」
マルタ「獲物の味見は猟師の特権なの。これはいい獲物だよ。群れに持って帰る価値がある❤」
マルタ「胸の縄も、汗と雫でしっとりしてきた。麻はね、濡れると少し柔らかくなるの。ほら、さっきより肌に馴染んでるでしょ？❤」
マルタ「それに、坊やの乳首。縛る前より、ぷっくりして色も濃くなってる。群れの匂いが染みるとね、体がそうなっていくの❤」
見下ろすと、結び目のあいだの乳首は確かに赤く色づき、触れられる前から先を尖らせていた。漏れる声も、自分のものとは思えないほど甘く高い。
マルタ「じゃあ、仕上げ。手はもう離すよ。縄だけ。縄を引いて、乳首を転がすだけ。それで、もう一回捕まえてあげる❤」
外套に包まれたまま、胸の縄だけがくいっ、くいっと引かれる。そのたび寄せられた乳首を指先がくりくりと転がし、萎えたはずの腰の奥がまた熱を帯びていく。
マルタ「くいっ・・・くりっ・・・ふわっ・・・あら、もう起きてきた。おちんちんには触ってないのにね❤」
マルタ「さっき覚えた拍子、体が思い出してる。くいっ、くりっ、ふわっ、さわっ。ほら、腰がその拍子で揺れてるよ❤」
縄が寄せられては緩められる、そのくり返しに合わせて、胸の奥から甘い波が押し寄せてくる。外套の中の暗がりで、僕はマルタさんの胸に顔を埋めたまま震えていた。
マルタ「十一回目、十二回目・・・縄の結び目の形に、わたしの匂いが残ってく。ほら、胸だけでもう一回❤」
マルタ「さっき出したばっかりだから、もう出るものはないよ。それでいいの。胸だけのときは、何も出さないでイくんだよ❤」
僕「なわ、だけで・・・❤でないのに・・・❤なにか、くるっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、胸の先で生まれた波が腰の奥へ流れこみ、背中を駆けのぼって指の先まで広がっていく。引いたと思うと、縄がくいっと引かれて、また次の波が重なった。
マルタ「はい、上手に捕まりました❤一滴も出さないで、胸だけでイけたね。縄の罠に掛かる才能、坊やにはちゃんとあるよ。」
僕「さいのう・・・❤ぼくの、むねの・・・❤」
マルタ「これで十二回目。人の匂いは、もうしない。坊やは今日から、群れの坊やだね❤」
マルタ「縄を解いても、胸には結び目の形が残るよ。そこに、わたしの匂いも一緒に。縄を見るたび、思い出すからね❤」
マルタ「胸の結び目の跡、指でなぞってごらん。ほら、ここにひとつ、ここにふたつ。わたしの匂いが、その形のまま残ってるよ❤」
それから僕は、猟師小屋で暮らしている。囲炉裏の火の番をして、獲物の皮をなめす手伝いをする。けれどマルタさんが腰の麻縄に手を掛けるたび、僕の胸は勝手にざわついた。
胸の結び目があった場所が疼いて、気がつくと僕は、両の手首を揃えて差し出している。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。シャツに擦れるだけで先が尖り、前は小さく柔らかくなって、胸だけで何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それを「才能だね」と褒められるのが、今では少し誇らしかった。
マルタ「あはは、また手首を出してる。はい、緩く一巻き。よしよし❤」
僕「む、むねも・・・むねも、しばってください・・・❤」
猟師小屋の麻縄を見るたび、僕は自分から手首を差し出す。
罠の縄に捕らえられ、縄を見ると手首を差し出してしまう群れの坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

マルタさんとの勝負の合間、僕は群れの巣穴の隅で、土の壁に背を預けて座っていた。入口から差す月明かりが、膝の上に細く落ちている。
手には、鞄の底から出した荷造り用の細い紐。シャツの前をはだけ、僕はそれを胸に二周、ぐるりと回して結んだ。猟師小屋で縛られたときの感触を、どうしても忘れられなかった。
結び目のあいだから、乳首が顔を出す。僕は指先で、それをそっと弾いた。
僕「んっ・・・❤ぴん、って・・・❤」
（縄のあいだから出されて・・・弾かれて・・・つままれて・・・❤）紐が肌に擦れるたび、あのとき胸に回された麻縄を思い出す。もう一度弾くと、腰がびくりと跳ねた。
僕「あっ❤マルタ、さん・・・❤」
そのとき、入口の月明かりの中に、毛皮の外套の影が立った。茶のひっつめ髪。腰に麻縄の束を下げた、マルタさんだった。
マルタ「あら、坊や。こんな隅っこで何してるの？群れの子たちが鼻を鳴らして騒いでたから、何かと思って見に来たんだけど❤」
マルタ「・・・なるほどね。胸に紐を回して、結び目から乳首を出して、指で弾いて。わたしの罠の縄の真似だね❤」
マルタ「わたしは人間だから、鼻はきかないけど、坊やの顔を見れば、何を思い出してたかわかるよ。猟師小屋の囲炉裏端、でしょ？❤」
僕「あ、あの、これは・・・❤」
マルタ「いいの、いいの。責めないよ。でもね、坊や。結び方が違うね❤それじゃ、紐が乳首を押さえちゃってる。」
マルタ「荷造り紐は硬いし、細いから、肌に擦れて赤くなるよ。ほら、ほどいてあげる。・・・はい、取れた❤」
マルタ「おいで。群れの真ん中で結び直そう。わたしの縄で、ちゃんとしたやり方をね。みんなも見たがってるみたいだし❤」
マルタ「わたしもね、群れに来たばかりの頃は、こうやってみんなの前で教わったの。恥ずかしいのは、最初だけだよ❤」
マルタさんは僕の手を引いて、巣穴の中央の寝床へ連れていった。干し草と毛皮の寝床のまわりには、群れの気配がぐるりと輪になっている。薄暗がりのあちこちで、くん、くん、と鼻の音がした。
マルタ「はい、脱いで。シャツも、ズボンも。・・・よしよし、ばんざいして。脱がせるのは得意なの❤」
マルタ「あら、坊やのおちんちん、紐で遊んでただけで、もう立ってるね。先っぽ、とろって垂れてる❤」
マルタ「乳首しか触ってなかったでしょ？なのにこんなに濡らして。坊やは、縛られるのが好きなんだね❤」
マルタ「ほら、胸のところ。荷造り紐の跡が、うっすら赤くなってる。こういう跡は、わたしの縄なら残らないの❤」
マルタ「まずは手首。出して。・・・緩く一巻きだけ。痛くないでしょ？抜こうと思えば抜けるくらいだよ❤」
僕「ぬ、ぬけない・・・❤ぬけ、ません・・・❤」
マルタ「くすっ、抜かないんだよ、坊やが。それでいいの。縄は、捕まっていたい子のためのものだから❤」
マルタ「ひとりのときは、手首は自由だったよね。だから、自分で弾くしかなかった。今夜は、ぜんぶわたしがしてあげる❤」
マルタ「じゃあ、胸。見ててね。わたしの麻縄は、揉んで油を染ませてあるから柔らかいの。荷造り紐とは違うよ❤」
マルタ「胸の上に一周、下に一周。指が二本入るくらいの緩さで。ほら、すっと入る。締め上げたりしないよ❤」
マルタ「真ん中で結び目をひとつ。それから、乳首の両脇にふたつずつ。乳首に縄が触れないように、少し離して❤」
マルタさんの指が、迷いのない手つきで縄を回し、結んでいく。縄は肌の上をするりと滑り、どこにも食い込まない。結び目と結び目のあいだから、僕の乳首がぷくりと押し出された。
マルタ「はい、できた。結び目のあいだから、乳首がぴょこん。坊やの結び方と、ぜんぜん違うでしょ？❤」
マルタ「輪のみんなも、鼻を鳴らして覗いてる。坊やの胸が、群れの縄で飾られたって。似合ってるよ、とっても❤」
マルタ「坊やのは、乳首の上に紐がかかってた。それじゃ、弾いても紐が邪魔するの。ほら、今度は・・・ぴんっ❤」
僕「ひぁっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
マルタ「でしょう？結び目が根元を支えてるから、弾くと、ぷるんって揺れて戻ってくる。右、ぴんっ。左、ぴんっ❤」
マルタ「もっと速く。ぴん、ぴん、ぴんっ❤弾いて、受けて、また弾いて。乳首が結び目のあいだで踊ってるね❤」
マルタ「坊やの弾き方も、ちょっと違ったね。爪で弾いてたでしょ？中指の腹で、こうやって・・・ぴん、ぴんっ❤」
マルタ「あら、もう弾かれる前に胸を突き出してる。一回教えただけで、体が拍子を覚えちゃった。坊やには、縛られる才能があるね❤」
僕「そ、そんなの・・・さいのう、なんかじゃ・・・❤」
マルタ「匂い付けは八回目。縄にはね、わたしの手の匂いと、群れの小屋の燻した匂いが染みてるの❤」
縄が擦れたところから、その匂いが肌に染みこんでいく。染みたところがじんわり熱くなって、乳首の先が少しずつぷっくりと膨らんでいくのが、自分でも分かった。
僕「あっ❤あっ❤ちくび、とぶっ❤」
マルタ「次は、つまむよ。親指と人差し指の腹で、きゅっ・・・くりくり。結び目が根元を押さえてるから、逃げない❤」
マルタ「つまんだまま、少し上に引いて・・・ぱっと離す。ぷるんっ❤あはは、いい声が出たね❤」
マルタ「それから、縄の端の房。結び目から垂れてるこれで・・・乳首の先を、さわさわ・・・❤」
マルタ「麻の毛羽立ちが、先っぽをくすぐるでしょ？荷造り紐じゃ、こうはならないよ。さわ・・・さわ・・・くるくる・・・❤」
僕「くすぐった・・・❤のに、きもちいっ❤」
マルタ「そう、それが麻縄のいいところ。房の先で乳首のまわりをくるくる、先っぽだけをちょん、ちょん❤」
弾かれ、つままれ、縄の房で撫でられる。どれも僕がひとりでしていたことと同じはずなのに、まるで違った。群れの輪から、鼻を鳴らす音がひときわ大きくなる。
マルタ「あら、坊やのおちんちん、縄の房で撫でるたびに、お辞儀してる。でも、そこは触らないよ❤」
マルタ「・・・はい、ここで止めるね。縄を少しだけ緩めて・・・坊やの結び方くらいに、戻しちゃおうか❤」
マルタさんは結び目をひとつほどき、縄を緩めた。乳首から支えが消え、ただの紐が胸に掛かっているだけになる。疼きだけが残って、どこにも届かない。
マルタ「ほら、坊やがひとりでしてたのと同じ。続けてもいいよ？自分で弾いてごらん。・・・あら、手首を差し出したまま動かないね❤」
マルタ「一巻きだけの手首の縄、抜けるのに。抜いて、自分で結び直してもいいんだよ？・・・あはは、首を横に振ってる❤」
僕「む、むすびなおして・・・むすびなおしてください・・・❤」
マルタ「はい、よく言えました。よしよし❤もう一度、ちゃんと結んであげる。結び目を締めて・・・乳首がぴょこん❤」
マルタ「今度は、縄を引く練習もしようね。胸の縄の真ん中を、くいっ・・・結び目が寄って、乳首が持ち上がるでしょ？❤」
マルタ「締めつけてるんじゃないよ。寄せて、すぐ緩めるだけ。くいっ、くりっ、ふわっ・・・❤」
マルタ「くいっ、くりっ、ふわっ、さわっ。同じ拍子でくり返すと、体が覚えちゃうの。縄を見ただけで、胸がこの拍子を思い出すように❤」
僕「ああっ❤ひかれる、とっ❤」
マルタ「九回目、十回目・・・縄を引くたびに、坊やの胸に匂いが移ってく。・・・でも、また止めちゃう❤」
僕「とめ、ないで・・・❤」
マルタ「止めないでって言われても、止めるの。罠はね、獲物が自分から入ってくるまで待つものだよ。坊やが、ちゃんと言えるまでね❤」
縄を引く手がふっと離れた。胸の上で縄が緩み、結び目のあいだの乳首だけが、次を求めてひくひくと震える。僕は差し出した手首をさらに前へ突き出していた。
見下ろすと、乳首は荷造り紐で遊んでいたときより赤く色づき、ひと回りふくらんでいた。漏れる声も、自分のものとは思えないほど甘く高くなっている。
マルタ「手首がどんどん前に出てくるね。何がほしいのか、言ってごらん。誰の、何で、どうしてほしいの？❤」
僕「マ、マルタさんの・・・なわで・・・❤」
マルタ「あはは、よく言えた❤じゃあ、最後は外套の中で。縛ったまま、ぎゅうって抱っこしてあげる❤」
マルタさんは猟師の服の前を開き、厚手の毛皮の外套ごと僕を抱き込んだ。外套の内側はむっと暖かく、顔が大きな胸に埋まる。
谷間にこもっていたのは、囲炉裏の煙で燻した木の香りと、温かな人肌の匂いだった。吸いこむたびに胸の奥がほどけ、縄を引かれるのと同じ甘さが、匂いと一緒に体へ染みていく。
マルタ「顔はわたしの胸。むにゅうっ❤縄の上から胸を押しつけて、片手で縄をくいっ、もう片手で・・・❤」
マルタ「やっと、坊やのおちんちん。手のひらで包んで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・縄と胸と手で、ぜんぶ捕まえてあげる❤」
マルタ「外套の毛皮には、群れの匂いが染みてる。坊やの匂いも、ここで混ざっていくの。十一回目の匂い付け、入ったよ❤」
僕「むぐっ❤ぜんぶ、つかまってっ❤❤」
マルタ「はい、三つ数えたら出していいよ。３・・・縄、くいっ❤２・・・乳首、ぴんっ❤１・・・おちんちん、ぎゅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
マルタ「よしよし、いっぱい出たね❤外套の裏地がべたべた。ん・・・ぺろ。濃い味だね、坊や❤」
マルタ「ひとりで紐を弾いてたときは、ここまで出せなかったでしょ？結び方ひとつで、ぜんぜん違うんだよ❤」
マルタ「じゃあ最後に、もう一度だけ。手は離すよ。胸も離す。結び目のあいだの乳首を、弾くだけ❤」
外套の中で縛られたまま、乳首だけが指の腹でぴん、ぴんと弾かれる。触れられているのは胸の先だけなのに、萎えたはずの腰の奥がまた熱くなる。
マルタ「ぴん・・・ぴんっ・・・あら、もう起きてきた。おちんちんには触ってないのにね❤」
マルタ「右、ぴんっ。左、ぴんっ。結び目のあいだで、ぷるんって戻ってくる。ほら、もう一回。ぴんっ❤」
マルタ「坊やがひとりで弾いてたのと、同じことだよ。でも、わたしの縄と、わたしの指なら、これだけでイけるでしょ？」
マルタ「もう出るものは残ってないけど、それでいいの。胸だけのときは、何も出さずにイってごらん❤」
僕「はじかれる、だけでっ❤でないのに・・・❤イっちゃうっ❤❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、弾かれた胸の先から甘い波が広がって、なかなか引いていかない。引きかけたところへ、また指がぴんと乳首を弾いた。
マルタ「はい、上手に結び直せました❤一滴も出さないで、乳首だけでイけたね。そういうのを、才能って言うんだよ。」
僕「さいのう・・・❤ぼく、むねで・・・❤」
マルタ「もう荷造り紐で遊んじゃだめだよ。この縄は、坊や用に腰に下げておくから❤」
マルタ「欲しくなったら、手首を出せばいいの。群れの坊やの縄は、いつもここ。わたしの腰に、ぶら下がってるからね❤」
それから僕は、荷造り紐を捨てた。自分で結んでも、もう何も感じない。マルタさんの縄でなければ、だめになってしまった。
胸の先は、あの晩から色づいてぷっくりとしたまま戻らない。前は小さく柔らかくなり、乳首だけで、何も出さずに何度でもイけるようになった。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それが坊やの才能だと褒められるたび、少しだけ胸を張りたくなる。
マルタさんの腰には、いつも一本だけ短い麻縄が下がっている。群れの誰もが知っている、坊や用の縄だ。それが揺れるのを見るたび、僕の手首は勝手に前へ出る。
マルタ「あはは、また手首を出してる。はい、緩く一巻き。よしよし❤」
僕「む、むねも・・・マルタさんの、なわで・・・❤」
腰に揺れる一本の縄を見ただけで、僕は今日も自分から手首を差し出している。
巣穴の隅のひとり遊びを本物の麻縄で結び直され、縄を見ると手首を差し出す群れの坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

猟師小屋でマルタさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、囲炉裏端の丸太の床に座り込んでいた。
「同じ人間のよしみだね。縄を解いたら、縄張りから出してあげる」。マルタさんはそう言って、僕の胸に柔らかな麻縄を一回りだけ緩く掛けると、その端を引いて境目の岩場まで連れて来た。岩の向こうには人里の灯りが見える。
匂い付けはまだ二回。今ならまだ人間の匂いのほうが濃いはずだ。解いてもらえば帰れる。そう信じて、僕は岩の前で縄の結び目を差し出した。
僕「はぁ・・・❤ほどいて、ください・・・❤」
マルタ「はい、ちゃんと約束は守るよ。解いたら出してあげる。でもね、ただ解くだけじゃもったいないでしょう？」
マルタ「わたしは猟師だからさ、縄を解く時は、次の結び方を一つ教えるのが決まりなの。解いて、教えて、結んで、また解く。いいね？」
マルタ「わたしも昔は、坊やと同じ迷い込んだ人間だったの。長に負けて、群れの匂いを付けられて、気づいたら、ここで暮らすのがいちばん楽になってた❤」
マルタ「まずは服を脱いで。縄はね、肌に直に掛けないと覚えられないんだよ。はい、外套から。シャツも、ズボンも❤」
岩の上に旅装を畳まれ、夜風が素肌を撫でる。胸に掛かった縄だけが残り、硬くなった坊やのおちんちんが、灯りのほうを向いて情けなく揺れていた。
マルタ「あら、もう立ってるね。坊やのおちんちん、縄が胸に当たってるだけでこんなに先を濡らしてるの？」
マルタ「ここまで縄を引いて歩いてくる間も、ずっと胸の上で擦れてたものね。一歩ごとに、乳首がこすれて・・・よく我慢したね❤」
マルタ「よしよし、恥ずかしがらなくていいよ。人間の男の人は、みんなそうなるんだから。じゃあ一つ目、解いていくね❤」
マルタさんの指が結び目をほどく。するりと縄が滑り、胸の上を擦りながら離れていく。その擦れる感触だけで、乳首がぴくんと立ち上がった。
マルタ「はい、解けた。じゃあ一つ目の結び方ね。「八の字」。胸に二回、緩く回して・・・交差させるよ❤」
マルタ「締めないよ。わたしの縄は柔らかいから、肌に沿わせるだけ。食い込ませたりしない。ほら、指が一本すっと入るくらいでしょう？」
マルタ「それで、交差したところの間から、坊やの乳首をぷくっと出してあげる。はい、右も、左も❤」
僕「あっ❤ちくび、でて・・・❤」
マルタ「出たね。縄の間から、ちょこんって。こうしておくと、よく目立つでしょう？指で、ぴんっ❤」
僕「ひぁっ❤はじか、ないでぇ❤」
マルタ「はい、もう一回、ぴんっ。反対も、ぴんっ❤弾いたら、つまんで、くりくり。縄の間だから、乳首が逃げられないんだよ❤」
マルタ「つまんだまま、先っぽを親指の腹でくるくる。離して、また、ぴんっ。あら、弾くたびに坊やの腰が前に出るね❤」
僕「あっ❤ぴんって、されるとっ❤」
マルタ「されると、どうなるの？・・・うん、言わなくても分かるよ。坊やのおちんちんが、ぴくんって答えてるもの❤」
マルタ「弾かれたあと、胸が次を待って前に出てくるね。教えてないのに、もう拍子を覚えてる。坊や、縛られる才能があるよ❤」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤そんな、さいのう・・・❤」
マルタ「これで匂い付け、二回ぶん。わたしは人間だけど、群れの匂いはもう体に染みてるの。縄にもね。坊やの胸に、移していくよ❤」
マルタ「さ、解くよ。約束だからね。するする・・・ほら、縄が乳首を擦って抜けていく。これも気持ちいいでしょう？」
解かれる時の縄の擦れが、結ばれた時よりも甘く乳首を撫でた。腰が勝手に浮き、おちんちんの先から透明な雫が岩に落ちる。
縄から移った群れの匂いが、擦れた肌にうっすらと残っている。その匂いが染みたところから、乳首がじんわりと熱を帯び、結ぶ前よりもぷっくりと膨らんでいた。
マルタ「はい、二つ目。「もやい結び」。胸の上に輪っかを作って、端をくぐらせて・・・この輪っかがね、乳首の根元にかかるんだよ❤」
マルタ「緩いから、痛くないでしょう？輪っかの縁が、乳首の周りをくるっと囲んでる。その上から、指の腹でころころ・・・❤」
マルタ「右はころころ、左はきゅっとつまんで。左右で違うと、頭がこんがらがるでしょう？どっちが気持ちいいか、考えられなくなるの❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くるくる、だめっ❤」
マルタ「だめじゃないね。坊やのおちんちん、さっきよりびくびくしてるもの。それじゃ、縄の端っこで撫でてあげよっか❤」
マルタ「ほら、ほつれた麻の先っぽ。これで乳首の先を、さわさわ、さわさわ・・・指とは違う、ちくちくしない柔らかい毛羽でね❤」
麻の毛羽が乳首の先を掠めるたび、くすぐったさの奥から熱い痺れが湧き上がる。結び目の間に閉じ込められた乳首は逃げ場がなく、ただ撫でられるたびに硬くなっていった。
マルタ「四回目。胸はもう、縄の匂いと群れの匂いでいっぱい。灯りのほう、見てごらん。犬がこっちを向いて吠えてるね❤」
マルタ「あれはね、わたしの時も同じだったの。人里に下りようとしたら、村の犬がみんな吠えた。匂いが変わると、もう人間だと思ってもらえないんだよ❤」
マルタ「匂いが変わるとね、体も少しずつ変わるの。ほら、坊やの乳首。最初より色が濃くなって、ぷっくり膨らんでる。声も、さっきより甘いね❤」
マルタ「さて、解くよ。約束だもの。・・・あら、どうしたの坊や。胸を縄のほうに突き出しちゃって❤」
縄が離れていくのが寂しくて、僕は無意識に胸を差し出していた。マルタさんの指が結び目にかかったまま止まり、もう片方の手が縄を軽く引く。緩い輪がふわりと締まり、乳首をころりと転がした。
マルタ「くいっ・・・ころころ❤縄を引くと輪っかが少しだけ寄って、乳首を真ん中に集めるんだよ❤」
僕「あぁっ❤それ、いっちゃ・・・❤」
マルタ「はい、ここまで。いま出したら、縄の練習にならないからね。縄から指を離して・・・乳首だけ、ぷくっと残して。で、解く？解かない？」
僕「と、とかなくて・・・いいです・・・❤」
マルタ「あら、解かなくていいの？それじゃ約束が果たせないねえ。坊やが自分で言ったんだよ？よしよし❤」
マルタ「じゃあ三つ目。「毛皮の外套」。これは結び方じゃないけどね、わたしの外套の中に、坊やをしまっちゃう結び方❤」
マルタさんは厚手の毛皮の外套の前を開き、猟師の服の胸元を緩めた。重たく実った胸がこぼれ出し、僕は外套ごと、その柔らかな膨らみの中へ抱き込まれた。
谷間には、囲炉裏の煙で燻した木の香りと、人肌の温かい匂いがこもっていた。深く吸うほど、胸の縄が擦れる甘さとその匂いがひとつに結ばれて、頭の奥に沁みこんでいく。
マルタ「はい、おっぱいの中へ、むにゅうっ❤外套の中は暖かいでしょう？縄の結び目ごと、胸で包んであげる❤」
マルタ「わたしの胸で結び目を押しつぶすと、縄が乳首の周りでくりくり動くんだよ。ほら、ぎゅっ、ぎゅっ❤」
マルタ「外套の毛皮で背中もくるんで、前はおっぱい、後ろは毛皮。どこにも夜風が当たらないでしょう？よしよし❤」
僕「むね、あったか・・・❤なわ、こすれて・・・❤」
マルタ「六回目、八回目。外套の中は、群れの匂いがこもってるからね。深く吸ってごらん。わたしも、最初はこれで堕ちたんだよ❤」
マルタ「外套の中で、縄の端をまた引いて・・・くいっ、ころころ・・・くいっ、ころころ❤あら、また震えてきた。はい、止めるよ❤」
僕「あぁっ❤とめ、ないでぇ❤」
マルタ「じゃあ最後に、もう一度解いてあげようか？それとも・・・どうしたいの？坊やの口で言ってごらん❤」
僕「も、もういっかい・・・むすんで・・・❤」
マルタ「よしよし、よく言えたね。結んであげる。一番大事な結び目をね。手首、出して❤」
差し出した僕の右手首に、麻縄が緩く一巻きだけ掛けられた。その端は、境目の岩の出っ張りに結ばれる。引けばすぐ抜けそうな、柔らかい輪だった。
マルタ「これが最後の結び目。坊やの手首と、境目の岩をつなぐ一巻き。引いたら解けるよ。解けるのに、坊やは引かないの❤」
マルタ「ほら、灯りに向かって手を伸ばしてごらん。・・・ね、縄がくいっと止めるでしょう。痛くない、ただ、これ以上は行かなくていいよって❤」
マルタ「さあ、外套の中で全部してあげる。胸の縄を引いて乳首をころころ、おっぱいで顔を包んで・・・❤」
マルタ「坊やのおちんちんも、わたしの手でね。手のひらで包んで、ゆっくり上下に。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先走りでとろとろだね❤」
マルタ「親指で先っぽの割れ目をくるくる撫でて、根元はきゅっと握って、ゆっくり搾って。猟師の手は、獲物の扱いに慣れてるんだよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤」
マルタ「うん、全部気持ちいいね。それでいいんだよ。考えるのは、もうおしまい。坊やはわたしの外套の中で、とろけてればいいの❤」
マルタ「縄をくいっ、手はぬちゅぬちゅ、胸でむにゅむにゅ・・・十回目、十二回目。はい、群れの坊やになっていいよ❤」
マルタ「３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤なわでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
マルタ「あらあら、外套の中にいっぱい出したね。ん・・・ぺろ。人間の味、だいぶ薄くなってる。もう群れの坊やの味だね❤」
マルタ「外套の裏の毛皮にも、坊やの匂いが染みたね。これ、明日から着るの楽しみだな。わたしが歩くたび、坊やの匂いがするんだもの❤」
マルタ「確かめてみよっか。手も胸も離すよ。縄の端っこで、乳首を撫でるだけ❤」
外套の前がほどかれ、夜風が汗ばんだ胸に当たる。マルタさんは麻縄の端を一本だけ摘まみ、そのほつれた毛羽で、結び目の間の乳首をすっと撫で上げた。
マルタ「さわさわ・・・さわさわ・・・❤ほら、それだけで、おちんちんがまた持ち上がる。坊やの体、もう縄の形を覚えちゃったね❤」
マルタ「でもね、もう出るものは残ってないよ。今度は何も出さないで、胸の先だけでイくの❤」
僕「なわの、さきっぽだけでっ❤❤でないのに、またっ❤❤」
何も出なかった。毛羽が乳首の先を撫でるたびに、胸の奥から生まれた波が腰まで降りて、引く前に次の波が重なる。人里の灯りが、涙でにじんで見えた。
マルタ「よしよし、縄の端だけで二回目。一滴も出さないで、胸だけでイけたね。わたしの時より、ずっと筋がいい。坊やの才能だよ。」
マルタ「約束どおり、解いてあげるね。胸の縄はね。手首の一巻きは、坊やが自分で解いていいよ❤」
僕「・・・❤」
マルタ「あら、解かないの。そうだと思った。じゃあ今夜から、この岩が坊やの寝床だね。外套を一枚置いていくから、くるまって眠りなさい❤」
あれから、境目の岩には一本の麻縄が結ばれたままになっている。僕は毎晩そこへ戻り、自分から右手首を輪に通して、人里の灯りを眺めながら眠る。
昼に猟師小屋の手伝いをしていても、壁に吊るされた縄が目に入ると、手首が勝手に前へ出てしまう。マルタさんはそれを見るたび、笑って胸に縄を回してくれる。
乳首は、境目の夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなって、縄の端で撫でられるだけで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。筋がいいと褒められるたび、それが少し誇らしかった。
マルタ「はい、手首出して。縄を見ただけで出てくるようになったね。今夜も、解ける結び目にしておくね。よしよし❤」
僕「はい・・・❤もういっかい、むすんで・・・❤」
手首の輪は、引けばいつでも解ける。けれど僕は、一度も引いたことがない。
解いてもらうはずの縄に、自分から手首を差し出す群れの坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

猟師小屋でマルタさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、丸太の壁にもたれて座り込んでいた。囲炉裏の炭火がぱちぱちと爆ぜ、燻した木の匂いが漂っている。
匂い付けはもう六回。小屋の外には群れの気配があった。「誰の匂いが一番ほしい？」と問われて、僕は目の前の猟師を選んだ。人狼たちの中で、ただ一人の人間。同じ人間なら、きっと優しくしてくれる。そう思ったのだ。
僕「はぁ・・・❤ま、マルタさんが・・・いいです・・・❤」
マルタ「あら、わたしを選んでくれるの？嬉しいね。人狼のみんなじゃなくて、同じ人間のわたしを選ぶなんて。」
マルタ「でもね坊や、わたしも群れに加わった身だよ。匂いはもう、すっかり群れのものなの。優しくはするけど、手加減はしないからね❤」
マルタ「さ、囲炉裏のそばにおいで。炭火の前は暖かいでしょう？はい、服を脱いで❤」
外套、シャツ、ズボンと脱がされ、炭火の熱が素肌を炙る。硬くなったおちんちんが火影に揺れ、先から垂れた雫がきらりと光った。
マルタ「あらあら、坊やのおちんちん、もうこんなに立って、先を濡らしてる。選んだだけで期待しちゃったの？よしよし❤」
マルタ「恥ずかしがらなくていいよ。人間の男の人は、みんなそうなるんだから。わたしは同じ人間だもの、ちゃんと分かってる❤」
マルタ「それじゃ、聞くね。坊やは、どこを縛ってほしい？わたしの縄はね、どこにでも結べるんだよ❤」
マルタ「ほら、これがわたしの麻縄。何度も手に巻いて、柔らかく撚ってあるの。触ってごらん。ざらざらしないでしょう？」
マルタ「胸？手首？足首？腰？好きなところを言ってごらん。坊やが選んだところに、結んであげる❤」
マルタ「ふふ、目が胸のほうに行ったね。それとも、手首を見た？迷ってもいいよ。でも、自分の口で言うの❤」
僕「む、むね・・・を・・・❤」
マルタ「胸だね。わかった。はい、両腕を少し上げて。縄を胸に回して・・・緩く、一回り❤」
マルタ「縄が背中を回って、脇の下をくぐって・・・するする、するする。肌の上を縄が滑る感触、くすぐったいね❤」
マルタ「締めないよ。わたしの縄は柔らかいから、肌に沿わせるだけ。食い込ませたりしない。ほら、指が一本すっと入るくらい❤」
マルタ「もう一回り、交差させて・・・交差したところの間から、坊やの乳首をぷくっと出してあげる❤」
僕「あっ❤ちくび、でてる・・・❤」
マルタ「出てるね。縄の間から、ちょこんって。炭火に照らされて、赤く光ってる。可愛い色だね。じゃあ、指で・・・ぴんっ❤」
僕「ひぁっ❤はじか、れてっ❤」
マルタ「はい、反対も、ぴんっ❤弾いたら、指先でつまんで、くりくり。縄の間にあるから、乳首が逃げられないんだよ❤」
僕「あっ❤くりくり、されてっ❤」
マルタ「されて、どうなるの？・・・うん、言わなくていいよ。坊やのおちんちんが、ぴくんって答えてるもの❤」
マルタ「つまんだまま、先っぽを親指の腹でくるくる。離して、また、ぴんっ。あら、弾くたびに坊やの腰が前に出るね❤」
マルタ「腰だけじゃないね。胸まで、指のほうに寄ってくる。教えてないのに、体が先に覚えちゃうんだ。それはね、才能っていうんだよ❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがい、ます・・・❤」
マルタ「匂い付け、これで八回目。縄にもわたしの手にも、群れの匂いが染みてるの。坊やの胸に、移していくよ❤」
マルタ「右はころころ、左はきゅっとつまんで。左右で違うと、頭がこんがらがるでしょう？どっちが気持ちいいか、考えられなくなるの❤」
弾かれ、つままれ、転がされるたび、胸の先から甘い痺れが腰の奥へ流れていく。炭火の熱と、マルタさんの指の温かさが混ざり合って、頭がぼうっとしてきた。
縄と指に染みた群れの匂いが、触れられるたびに肌へ移っていく。その匂いが染みたところから、乳首がじんわりと熱を持ち、ほんの少しずつぷっくりと膨らんでいった。
マルタ「じゃあ次は、縄の端っこでね。ほつれた麻の先で、乳首の先を、さわさわ、さわさわ・・・❤」
マルタ「指とは違うでしょう？ちくちくしない、柔らかい毛羽で、乳首のてっぺんだけを撫でるの❤」
マルタ「てっぺんから、乳輪をくるっと一周。またてっぺんに戻って、さわさわ。毛羽の先が、乳首の皺を一本ずつなぞっていくよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤さわさわ、だめっ❤」
マルタ「だめじゃないね。坊やのおちんちん、縄の端で乳首を撫でるたびに、ぴくんぴくんって跳ねてるもの❤」
マルタ「それじゃ、縄を軽く引いてみよっか。くいっ・・・ほら、結び目が寄って、乳首をころって転がした❤」
マルタ「引いて、緩めて、また引いて。罠の縄はね、獲物が動くと締まるように結ぶの。でもこれは、わたしが引いた時だけ締まる縄だよ❤」
縄が引かれるたび、緩い結び目がふわりと締まり、乳首を真ん中へ押し集める。締まる感触と転がされる感触が同時に来て、腰の奥から熱がせり上がった。
マルタ「くいっ、ころころ・・・くいっ、ころころ❤あら、腰がびくびくしてきた。・・・はい、ここで止めるよ❤」
僕「あぁっ❤とめ、ないでぇ❤」
縄から指が離れ、乳首だけが結び目の間でじんじんと疼く。あと一引きで果てていたのに、と泣きそうになる僕を、マルタさんは穏やかな緑の瞳で見下ろしていた。
マルタ「胸は結んだね。坊やが選んだとおりに。ほかに、縛ってほしいところはある？手首？足首？それとも、もう十分？坊やの口で、言ってごらん❤」
気づけば僕は、両手をそろえて前に差し出していた。
僕「て、てくびも・・・しばってください・・・❤」
マルタ「あら・・・自分から手首を出したね。誰も言ってないのに。よしよし、素直な坊やだね❤」
マルタ「手首は、緩く一巻きだけ。ほら、痛くない。引いたら抜けるくらい。でも坊やは、引かないんだよね❤」
マルタ「手首の縄の端はね、胸の縄とつないでおくの。坊やが手を動かすと、胸の結び目がくいって寄る。自分で自分の乳首を転がしちゃうんだよ❤」
僕「あっ❤うごくと、むねがっ❤」
マルタ「そう。だから、じっとしてるしかないね。じっとしてても、息をするだけで少し動くけど。ふふ、困ったね、坊や❤」
麻縄が手首をそっと一巻きする。囲炉裏の火に照らされたその輪は、縛るというより、ただ手首に添えられているだけだった。それなのに、僕はもう腕を動かそうとは思えなかった。
火影の中の乳首は、縛られる前よりひと回りふくらみ、赤く色づいていた。漏れる声も、自分のものとは思えないほど甘く高くなっている。
マルタ「それじゃ、最後は外套の中でね。毛皮の外套を開いて・・・坊やを、わたしの胸の中にしまっちゃう❤」
マルタさんは厚手の毛皮の外套の前を開き、猟師の服の胸元を緩めた。重たく実った胸がこぼれ出し、僕は外套ごと、その柔らかな膨らみの中に抱き込まれた。
谷間には、囲炉裏で燻された木の香りと、温かな人肌の匂いがこもっていた。小屋に漂う匂いと同じなのに、ここで吸うとまるで違う。息を吸うたび、胸の縄の甘さと一緒に、その香りが体に覚えこまされていく。
マルタ「はい、わたしのおっぱいの中へ、むにゅうっ❤外套の毛皮で背中をくるんで、前はわたしの胸で包んであげる❤」
マルタ「胸で縄の結び目を押しつぶすと、縄が乳首の周りでくりくり動くの。ほら、ぎゅっ、ぎゅっ❤」
マルタ「右の乳首は結び目と一緒におっぱいで潰して、左は指で、くりくり。外套の中は暗いから、手探りだよ。ふふ❤」
僕「むね、あったか・・・❤なわ、こすれて・・・❤」
マルタ「外套の中は、群れの匂いがこもってるからね。深く吸ってごらん。わたしも最初は、これで堕ちちゃったんだよ❤」
マルタ「わたしもね、坊やと同じ迷い込んだ人間だったの。長に負けて、匂いを付けられて、気づいたら、ここがいちばん落ち着く場所になってた❤」
マルタ「縄を引いて、ころころ・・・あら、また震えてきた。止めるよ❤・・・坊や、最後にもう一つ言ってごらん❤」
僕「ぼうやに・・・❤マルタさんの、ぼうやにしてください・・・❤」
マルタ「うん・・・言えたね。じゃあ今から、坊やは群れの坊やだよ。ご飯も、寝床も、縄も、匂いも。わたしが全部、面倒を見てあげる❤」
マルタ「坊やのおちんちんも、わたしの手でね。手のひらで包んで、ゆっくり上下に。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先走りでとろとろ❤」
マルタ「親指で先っぽの割れ目をくるくる撫でて、根元はきゅっと握って、ゆっくり搾って。猟師の手は、獲物の扱いに慣れてるんだよ❤」
マルタ「縄をくいっ、乳首ころころ、手はぬちゅぬちゅ、胸でむにゅむにゅ。十回目、十二回目・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤」
マルタ「うん、全部気持ちいいね。それでいいの。考えるのはもうおしまい。坊やは外套の中で、とろけてればいいんだよ❤」
マルタ「はい、群れの坊やになっていいよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤しばられて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
マルタ「あらあら、外套の中にいっぱい出したね。ん・・・ぺろ。人間の味、ほとんどしない。もう群れの坊やの味だね❤」
マルタ「外套の裏の毛皮にも、坊やの匂いが染みたね。明日からこれを着るたびに、坊やの匂いがするんだ。ふふ、楽しみ❤」
マルタ「確かめてみよっか。手も胸も離すよ。乳首にも触らない。坊やが選んで結ばせた縄を、引くだけ❤」
外套の前がほどかれ、炭火の熱が汗ばんだ胸に当たる。マルタさんは胸の縄の端を一本だけ持ち、くいっ、と軽く引いた。結び目が寄り、乳首をころりと転がす。それだけだった。
マルタ「くいっ・・・くいっ・・・❤ほら、引くたびに腰が浮いてる。おちんちんも、また持ち上がってきた❤」
マルタ「炭火に照らされて、乳首が真っ赤。縄の間で、ぷっくり膨らんでる。もう一回、くいっ・・・ころん❤」
マルタ「もう出るものはないね。それでいいの。何も出さないで、縄だけでイきなさい❤」
僕「ひかれる、だけでっ❤❤でないのに、いくぅっ❤❤」
何も出なかった。縄が引かれるたびに、胸の先から生まれた波が腰の奥へ流れ、引く前にまた次の波が重なる。炭火の音が遠くなった。
マルタ「よしよし、縄を引いただけで二回目。一滴も出さないで、胸だけで。坊やの体、もう縄の形を覚えちゃったね。」
僕「ぼく・・・❤むねだけで・・・❤」
マルタ「そう、それが坊やの才能。今夜からは、この囲炉裏端が坊やの寝床だよ❤」
僕「いろりばた・・・❤」
マルタ「そう、炭火のそば。わたしの寝床のすぐ隣。縄は解かないでおくね。緩いから、そのまま眠れるよ。おやすみ、坊や❤」
それから僕は、猟師小屋の囲炉裏端で眠るようになった。炭火のそばに毛皮が一枚敷かれ、そこが僕の寝床になった。夜になると、マルタさんが外套を広げて僕を包んでくれる。
昼に小屋の手伝いをしていても、壁に吊るされた麻縄が目に入ると、両手が勝手にそろって前に出てしまう。マルタさんはそれを見るたびに、笑って僕の胸に縄を回してくれるのだ。
胸の先は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなり、縄を引かれるだけで、何も出さずに何度でもイける。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。自分で選んだ人に、そう躾けてもらえたことが、今では誇らしかった。
マルタ「はい、手首出して。・・・って言う前に、もう出てるね。今夜も胸から結ぶ？よしよし❤」
僕「はい・・・❤マルタさんの、ぼうやに・・・❤」
囲炉裏の炭火は、今夜も縄に結ばれた僕の胸と手首を赤く照らしている。
同じ人間の猟師を選び、縄を見るたび自分から手首を差し出す群れの坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

群れの水場での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、岩の間から湧く泉に膝まで浸かっていた。体に染みた群れの匂いを、せめて洗い流そうとしたのだ。
冷たい水を肩に掛けた瞬間、背後から腕が回された。黒い長いポニーテールが視界の端で揺れる。紅の瞳のグレタさんが、濡れた僕を苔の岩の上へ軽々と引き上げた。
水面には満月が映り、岩肌を伝う水がぽたり、ぽたりと落ちている。苔の緑の匂いが、夜気に濃く漂っていた。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤は、はなして・・・❤」
グレタ「・・・洗うな。匂いが落ちる。せっかく付けたのに。」
僕「だ、だって・・・においが・・・❤」
グレタ「新入りは、すぐ水で流そうとする。群れの匂いは、落とすものじゃない。・・・重ねるものだ❤」
グレタ「匂い付けは八回目。水で薄まった分は、私が戻す。・・・じっとしてろ❤」
グレタ「泉は群れの水場だ。水も、苔も、岩も、群れの匂いがする。ここで洗っても、群れの匂いが増えるだけだ。」
グレタ「・・・逃げたいのはわかる。私も、群れに来た晩はそうだった。でも、朝には誰かの隣で眠ってた❤」
グレタさんは濡れたシャツを僕の肩から剥がし、ズボンも下着も水を絞るように脱がせて、苔の上に並べた。夜風が濡れた肌を撫で、僕は思わず身を震わせた。
グレタ「寒いか。・・・ん。すぐ温める。胸当ても外す。肌で温めたほうが早い。」
グレタ「濡れた髪も、拭いてやる。・・・尻尾で。ふさ、ふさ。首の後ろまで、ちゃんと乾かす。」
黒い革の胸当てが外され、しなやかな体が背中からぴたりと重なった。冷えた肌に体温が沁み、麝香の匂いがふわりと包み込んでくる。
重なった肌から、群れの匂いが少しずつ染みこんでくる。染みたところがほのかに熱を持ち、冷えて縮んでいた胸の先が、じんと疼いた。
グレタ「・・・ん。おちんちん、もう立ってる。冷たい水に浸かってたのに。先が濡れてるのは、泉の水じゃないな❤」
僕「み、みないで・・・❤」
グレタ「見てない。耳を見てる。新入りの耳、泉の水で冷えてる。・・・毛づくろいする❤」
グレタ「毛並みに沿って、縁から。ぺろ・・・上から下へ。ゆっくり。」
僕「ひゃっ❤み、みみっ❤」
グレタ「・・・動くな。毛づくろいは、じっとしてるものだ。ぺろ・・・ぺろ・・・❤」
グレタ「群れでは、みんな互いの耳を舐め合う。耳を任せるのは、信じてる相手だけだ。・・・お前は、まだ固い。力を抜け❤」
グレタ「耳の縁、上のとがったところ。舌の先で、なぞる。ぺろ・・・ん、冷たかったのが、温まってきた❤」
グレタ「耳たぶまで降りたら、また上へ。毛並みを整えるみたいに。何度でも。ぺろ・・・ぺろ・・・❤」
グレタ「人間の耳は、毛がない。だから、舌が直接当たる。・・・気持ちいいだろう。私たちより、ずっと❤」
グレタ「耳たぶを唇で挟む。はむ・・・歯は当てない。唇だけ。はむ、はむ・・・柔らかいな、新入りの耳❤」
舌が耳の縁をゆっくりとなぞっていく。水の滴る音に混じって、ぺろ、ぺろという湿った音がすぐ耳元で響いた。背中から回された腕が、逃げようとする肩をやんわりと押さえる。
グレタ「次は、裏。耳の裏は、人の匂いが残りやすい。・・・くんくん。ん、まだ残ってる。」
グレタ「旅の埃と、汗と、人里の匂い。・・・全部、舐め取る。代わりに、私の匂いを置いていく❤」
グレタ「舌で、溝をなぞる。ちゅぷ・・・ぺろ・・・付け根まで。丁寧に。」
グレタ「付け根のくぼみ。ここが一番、人の匂いだ。舌を押しつけて、ゆっくり、ぐるり。・・・ちゅぷ。ん、味が変わってきた❤」
僕「あっ❤あっ❤うら、だめっ❤」
グレタ「・・・だめじゃない。肩の力が抜けてる。体は、いいって言ってる❤」
グレタ「耳の裏に鼻先を擦りつけて、匂いも一緒に塗る。すり・・・ぺろ・・・すり・・・❤」
僕「んあっ❤はなさき、くすぐった・・・❤」
グレタ「・・・ん、おちんちんが跳ねた。耳の裏で、そんなに感じるのか。新入りは、耳が弱いな❤」
グレタ「九回目。耳の裏に、私の匂いが一枚乗った。まだ薄い。もっと重ねる❤」
耳の裏の薄い皮膚を舌が這うたび、首筋から背骨へと震えが走る。触れられてもいないおちんちんが、ぴくりと跳ねては先から雫をこぼした。
グレタ「・・・逃げるな。腰が前に出てる。泉のほうへ戻ろうとしてる。」
グレタ「また洗いに行くつもりか。・・・させない。言え。どうするんだ。」
グレタさんの舌がふっと耳から離れた。温まっていた耳に夜風が当たり、急に冷たくなる。耳だけが、舐められていた感触を求めて疼いていた。
グレタ「舐めてほしいなら、止まれ。動かないって、言え。・・・待ってる。」
僕「じ、じっとしてます・・・❤じっと、してます・・・❤」
グレタ「・・・ん。いい。褒美だ。鼻、こっちに向けろ。」
グレタ「じっとしてる新入りには、優しくする。逃げる新入りには、もっと優しくする。・・・どっちにしても、逃がさない❤」
グレタ「群れの挨拶。鼻先を合わせる。・・・ちょん。それから・・・ちゅ❤」
僕「んむっ❤ん、んぅ・・・❤」
グレタ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌、出せ。・・・ん、そう。絡めて、吸う。じゅるっ❤」
グレタ「唇を離して、また鼻先。ちょん。それから、口づけ。ちゅ。群れでは、何度もこうする❤」
グレタ「朝に、ちょん、ちゅ。狩りから戻って、ちょん、ちゅ。眠る前にも、ちょん、ちゅ。お前も覚えろ❤」
グレタ「・・・もう一回。ちょん。ちゅ・・・ちゅぷ・・・じゅる・・・私の唾、飲め。・・・ん、飲んだな❤」
グレタ「・・・挨拶の次は、また耳だ。今度は、穴。舌の先を、入れる❤」
グレタ「ぬるっ・・・ちゅぷ・・・耳の中で、舌がくるくる動く。音、大きいだろう。頭の中まで響く❤」
グレタ「泉の水音も、梟の声も、聞こえないだろう。聞こえるのは、私の舌の音だけ。くちゅ・・・ちゅぷ・・・ぬる・・・❤」
僕「ひぃんっ❤なか、なかっ❤おと、がぁっ❤」
グレタ「・・・じっとしてろ❤ちゅぷ・・・くちゅ・・・奥まで、毛づくろい。」
グレタ「舌を丸めて、穴の入口をくるり。伸ばして、奥をちょん。・・・ん、肩が跳ねた。ここが好きか❤」
グレタ「指は、乳首だ。爪は立てない。指の腹で。くり・・・くり・・・❤」
グレタ「耳の奥を舐めると、乳首が硬くなる。乳首をつまむと、耳がびくっとする。・・・つながってるな、新入りの体は❤」
教わってもいないのに、舌が耳の奥へ入るたび、胸が指のほうへ勝手に差し出される。
グレタ「・・・ん。胸、自分から出してる。教えてない。体が先に覚えた。・・・才能だ。新入りは、筋がいい❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ちがいます・・・❤」
僕「ちくび、と、みみ・・・❤いっしょ、だめぇ・・・❤」
グレタ「・・・だめじゃない。さっきも言った❤」
グレタ「耳の穴に舌、乳首に指。おちんちんは、まだだ。・・・先から、糸を引いてるな❤」
耳の奥でくちゅくちゅと舌が鳴り、その音に合わせて乳首が転がされる。音と感触がひとつに溶け、頭の中まで舐められているような気がした。
グレタさんの指の匂いが移った乳首は、いつの間にかぷっくりと膨らみ、薄く色づいていた。耳から漏れる声も、自分のものとは思えないほど甘く高い。
グレタ「反対の耳。縁から。ぺろ・・・裏へ。ちゅぷ・・・穴へ。ぬるっ❤」
グレタ「右が済んだら、左。左が済んだら、また右。毛づくろいは、左右そろえるものだ❤」
グレタ「また右。縁、ぺろ。裏、ちゅぷ。左。縁、ぺろ。裏、ちゅぷ。・・・首が、ふにゃふにゃになってきた❤」
グレタ「頭、私の肩に預けろ。・・・ん。それでいい。重くない。新入りくらい、ずっと支えられる❤」
グレタ「十回目。耳に、私の匂いが染みてきた。・・・でも、また止める。」
グレタ「・・・勝手に出すな。毛づくろいは、私が終わりと言うまでだ。お前が決めることじゃない❤」
またしても舌が離れた。左右の耳がじんじんと熱を持ち、夜風に当たるたび、濡れた跡がひやりと冷える。腰が勝手にくねり、グレタさんの腕の中で揺れていた。
グレタ「・・・どうしてほしい。言わなきゃ、わからない。私は口が上手くない。お前が言え。」
僕「み、みみ・・・もっと、なめて・・・❤」
グレタ「・・・ん❤いい。全部してやる。耳と、口と、乳首と、おちんちん。」
グレタ「耳の裏を舐める。ぺろ・・・片手で乳首。くりくり。もう片手で、おちんちん。ぬちゅ・・・❤」
グレタ「・・・熱いな。泉で冷えてたのが嘘みたいだ。握ると、どくどくしてる❤」
グレタ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・耳の穴に、ぬるっ。鼻先を合わせて、ちゅ。また耳。」
グレタ「十一回目。耳の縁から穴の奥まで、私の匂いだ。・・・あと一回で、人の匂いが消える❤」
グレタ「腰が逃げる。・・・だめだ。脚を絡めて、押さえる。ほら、じっとしてろ。そのまま出せ❤」
僕「あっ、ああっ❤もう、もうっ❤❤」
グレタ「・・・数える。３・・・耳の裏、ぺろ❤２・・・乳首、きゅっ❤１・・・ぬちゅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グレタ「・・・ん。たくさん出た。苔の上が白い。指についた。・・・ぺろ。」
グレタ「泉の水より、ずっと温かい。・・・新入りは、よく出す。耳を舐めただけで、この量か❤」
グレタ「・・・濃い。新入りの味だ。覚えた❤」
グレタ「群れの誰かに会ったら、まず鼻先を合わせろ。ちょん、だ。それで、お前が私の新入りだとわかる。」
グレタ「まだ終わりじゃない。手は離す。乳首も離す。耳の裏だけ、舐める❤」
グレタさんは僕を背中から抱いたまま、耳の裏だけをゆっくりと舐め続けた。ぺろ、ぺろ、ちゅぷ。触れるのは舌だけなのに、萎えたはずのおちんちんがまた持ち上がってくる。
グレタ「ぺろ・・・ちゅぷ・・・・・・ん。起きてきた。耳だけで、こうなるのか❤」
グレタ「縁、ぺろ。裏、ちゅぷ。付け根、ぐるり。・・・もう、腰が揺れてる❤」
グレタ「十一回目、十二回目。耳の裏に、私の匂いを全部。・・・そのまま出せ❤」
耳の裏を這う舌の音だけが、世界の全部になっていく。泉の水音も夜風も遠のき、ぺろ、ちゅぷ、という音と、背中に伝わるグレタさんの鼓動だけが残った。
僕「みみ、だけでっ❤また、いっちゃうっ❤❤」
（射精）
グレタ「・・・ん。耳の裏だけで出た。これで十二回目。もう、人の匂いはしない。」
グレタ「泉で洗っても、耳の裏は落ちない。私の匂いが残る。・・・お前は、私の新入りだ❤」
グレタ「明日の朝も、耳を舐めに行く。眠ってても、起きてても。・・・毛づくろいは、毎朝するものだ❤」
それから僕は、群れの巣穴で眠っている。朝、まだ薄暗いうちに、耳の縁を濡れた舌がなぞる感触で目を覚ます。
グレタさんは何も言わず、僕の頭を膝に乗せ、耳を毛並みに沿って舐めていく。縁、裏、穴、そして反対側。それが毎朝の決まりになった。
乳首は、あの晩からぷっくりと色づいたまま戻らない。耳を舐められると胸の先まで尖り、声は甘く高くなった。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。グレタさんに「筋がいい」と言われるたび、それが少し誇らしかった。
グレタ「・・・起きたか。じっとしてろ。ぺろ・・・❤」
僕「はい・・・❤みみ、もっと、なめて・・・❤」
耳の裏にはいつも、グレタさんの匂いが残っている。僕はもう、その舌がなければ目を覚ませない。
群れの水場で耳を舐め尽くされ、毎朝の毛づくろいで目を覚ます私の新入りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

グレタさんとの勝負の合間、僕は巣穴の隅の干し草に横たわっていた。土の壁の冷たさが背中に沁み、入口から差す月明かりが顔の半分を照らしている。
僕は指先を口に含んで濡らし、その指で自分の耳の縁をなぞっていた。群れの水場で、毛並みに沿って舐められたときのように。上から下へ、ゆっくりと。
縁をなぞり、裏の溝をたどり、また縁へ。濡れた指が冷えるたび、もう一度口に含んで温める。
僕「んっ・・・❤みみ・・・❤ぺろ、って・・・❤」
（縁を、毛並みに沿って・・・裏を、ちゅぷって・・・穴に、ぬるって・・・❤）濡れた指先を耳の穴の入口にあてがうと、背中がぞくりと震えた。触れてもいないのに、ズボンの前が熱く張りつめている。
僕「あ・・・❤たりない・・・❤もっと、ぬれて・・・❤」
ふと、干し草が静かに沈んだ。いつの間にか、黒いポニーテールのグレタさんが、僕のすぐ隣に黙って腰を下ろしていた。紅の瞳が、耳に当てた僕の指をじっと見ている。
グレタ「・・・。」
グレタ「・・・指、どけろ。」
グレタさんは僕の手首を取り、耳からそっと指を払いのけた。濡れた指先が、干し草の上にぱたりと落ちる。
グレタ「指は、乾く。冷える。毛並みに沿わない。・・・それじゃ、毛づくろいにならない。」
グレタ「入口から匂いがした。新入りの耳の匂いと、唾の匂い。ひとりで、耳を舐める真似をしてたな❤」
グレタ「しばらく、隣で見てた。縁をなぞって、裏をなぞって、指を舐めて。・・・何度も、同じことを。気づかなかったか。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤」
グレタ「・・・謝るな。耳が寂しかったんだろう。わかる。群れの子は、みんなそうだ。」
グレタ「毛づくろいは、ひとりじゃできない。自分の耳は、自分の舌じゃ届かない。だから群れは、互いに舐め合う❤」
グレタ「来い。真ん中で、やり直す。隅っこでするものじゃない。・・・毛づくろいは、群れの中でするものだ❤」
グレタさんは僕の腕を取って立たせ、巣穴の中央の寝床へ連れていった。干し草と毛皮の寝床をぐるりと群れの気配が囲み、薄暗がりのあちこちで、くん、くん、と鼻の音が鳴る。
グレタ「・・・みんな、起きた。新入りの匂いが、巣穴に回ったからだ。気にするな。見てるだけだ。」
グレタ「新入りが、どんな顔で舐められるか。・・・みんな、知りたいんだ。隠すな。顔、上げてろ。」
グレタ「脱げ。・・・遅い。脱がせる。シャツ。ズボン。下着。毛づくろいに、布はいらない。」
グレタ「・・・おちんちん、立ってる。指で耳を触ってただけで。先が濡れてる。・・・耳が弱いな、お前❤」
僕「み、みないで・・・❤」
グレタ「見てない。耳を見てる。・・・赤いな。ずっと自分で擦ってたからだ。舐めて、冷ましてやる❤」
グレタ「胸当ても外す。肌を合わせたほうが、温かい。・・・ん。膝に頭を乗せろ。」
黒い革の胸当てが外され、しなやかな体の温もりがすぐそばに寄った。頭をグレタさんの膝に乗せられ、横向きに寝かされる。見上げると、豊かな胸の向こうに紅の瞳があった。
麝香の混じった群れの匂いが、膝の温もりと一緒に肌へ沁みてくる。沁みたところから、胸の先がじわりと熱を持ちはじめた。
グレタ「右の耳から。縁を、毛並みに沿って。上から下へ。・・・ぺろ❤」
僕「ひゃっ❤あ、あったかい・・・❤」
グレタ「指とは違うだろう。舌は、ずっと濡れてる。ずっと温かい。ぺろ・・・ぺろ・・・何度でもできる❤」
グレタ「お前の指は、一度舐めるたびに乾いてた。私の舌は、乾かない。・・・朝まででも、続けられる❤」
グレタ「耳の縁の、とがったところ。舌の先でなぞって・・・耳たぶまで降りて、また上へ。ぺろ・・・❤」
グレタ「耳たぶは、唇で挟む。はむ・・・歯は当てない。唇だけ。はむ、はむ・・・柔らかいな❤」
グレタ「お前の指は、速すぎた。ゆっくりだ。毛並みを整えるみたいに。・・・ぺろ・・・ぺろ・・・❤」
グレタ「人間の耳は、毛がない。だから、舌が直接当たる。・・・私たちより、ずっと感じるはずだ❤」
舌が耳の縁をゆっくりと這っていく。自分の指でなぞっていたのと同じ道筋なのに、温かさも湿り気も、柔らかさもまるで違った。輪のほうから、鼻を鳴らす音が近づいてくる。
グレタ「次は、裏。溝のところ。お前も指でなぞってたな。舌だと、こうなる。ちゅぷ・・・❤」
グレタ「旅の埃と、汗と、人里の匂い。・・・まだ少し残ってる。全部、舐め取る。代わりに、私の匂いを置く❤」
僕「あっ❤うら、うらっ❤」
グレタ「付け根まで。くぼみを、ぐるり。ちゅぷ・・・ぺろ・・・・・・ん、肩が跳ねた。ここだな❤」
グレタ「お前の指は、ここまで来てなかった。付け根のいちばん奥のくぼみ。舌の先で、とん、とん・・・ぐるり❤」
グレタ「匂い付け、八回目。耳の裏に、私の匂いが一枚。指じゃ、匂いは付かない。」
グレタ「鼻先も擦りつける。すり・・・耳の裏に、鼻の匂いも。・・・舐めて、擦って、また舐める❤」
グレタ「・・・左に替える。頭、向こうに向けろ。縁から。ぺろ・・・❤」
グレタ「左は、まだ冷えてる。お前の指の跡が、残ってる。・・・舐めて、消す。ぺろ・・・ぺろ・・・❤」
グレタ「左の縁、ぺろ。左の裏、ちゅぷ。・・・また右。縁、ぺろ。裏、ちゅぷ。代わる代わる。毛づくろいは左右そろえる❤」
グレタ「右が冷えたら、右に戻る。左が冷えたら、左に戻る。・・・どっちも、冷ましてやらない❤」
僕「みぎも、ひだりもっ❤あっ、あっ❤」
グレタ「・・・おちんちん、跳ねてる。腹に、雫が垂れた。でも、そこは触らない。」
グレタ「お前がひとりでしてたとき、おちんちんには触ってなかった。・・・私も、触らない。今はまだ。」
グレタ「止める。・・・ほら。自分の指、使っていいぞ。さっきみたいに、なぞってみろ。」
グレタさんは舌を離し、僕の手を耳のそばへ戻した。濡れたままの耳に夜気が触れ、ひやりと冷える。自分の指で縁をなぞってみても、さっきまでの感触には遠く届かなかった。
グレタ「・・・どうだ。乾いてる。冷たい。足りないだろう。言え。」
グレタ「さっきまで、それで満足してたんだろう。・・・もう、無理だな。舌を知ったから❤」
僕「ゆ、ゆびじゃ・・・いやです・・・❤」
グレタ「・・・ん。いい❤指は、もう使うな。褒美だ。鼻、こっちに向けろ。」
グレタ「群れの挨拶。鼻先を合わせる。ちょん。それから・・・ちゅ❤」
僕「んむっ❤ん・・・❤」
グレタ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を出せ。絡める。じゅる・・・私の唾、飲め。・・・ん、飲んだな❤」
グレタ「唇を離して、ちょん。また、ちゅ。挨拶の次は、耳だ。今度は、穴。舌を入れる❤」
グレタ「群れで会ったら、ちょん、ちゅ。朝も、夜も。狩りの前も、後も。・・・お前も、覚えろ❤」
グレタ「ぬるっ・・・ちゅぷ・・・耳の中で、舌を回す。音、大きいだろう。頭の中まで響く❤」
グレタ「お前、指を穴の入口に当ててたな。入れられなかっただろう。・・・舌なら、入る。ぬるっ❤」
グレタ「舌を丸めて、入口をくるり。伸ばして、奥をちょん。・・・ん。声が裏返った❤」
僕「ひぃんっ❤なか、おとがぁっ❤」
グレタ「・・・じっとしてろ❤指は、乳首だ。爪は立てない。指の腹で、くり・・・くり・・・❤」
グレタ「くちゅ・・・ちゅぷ・・・ぬる・・・巣穴の鼻の音も、聞こえないだろう。聞こえるのは、私の舌の音だけだ❤」
グレタ「耳の穴に舌。乳首に指。九回目、十回目。右の穴。左の穴。代わる代わる❤」
グレタ「耳の奥を舐めると、乳首が硬くなる。乳首をつまむと、耳がびくっとする。・・・つながってるな、お前の体は❤」
グレタ「・・・指を当てる前から、胸が寄ってくる。ひとりでしてた時は、こうじゃなかったはずだ。体が先に覚えた。・・・才能だな❤」
僕「そ、そんなの・・・さいのう、なんて・・・❤」
耳の奥でくちゅくちゅと舌が鳴り、その音に合わせて乳首が転がされる。左右の耳を交互に舐められるたび、頭の中が右へ左へと揺さぶられるようだった。
指の腹で転がされる乳首は、ひとりで触っていた時よりぷっくりと膨らみ、薄く色づいていた。輪のほうから漏れる鼻の音に混じって、自分の甘く高い声が聞こえる。
グレタ「・・・腰が揺れてる。出したいか。・・・まだだ。止める。」
グレタ「舌を離した。指も離した。何がほしい。誰の、何で。はっきり言え。」
グレタ「・・・私は口が上手くない。お前が言わないと、わからない。待ってる❤」
僕「グ、グレタさんの・・・したで・・・❤」
グレタ「・・・ん❤いい。全部してやる。耳と、口と、乳首と、おちんちん。」
グレタ「右の耳の裏、ちゅぷ。片手で乳首、くりくり。もう片手で、おちんちん。ぬちゅ・・・❤」
グレタ「十一回目。耳の縁から、穴の奥まで、私の匂いだ。・・・左も、右も❤」
グレタ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・左の耳の穴に、ぬるっ。鼻先を合わせて、ちょん、ちゅ。また耳❤」
グレタ「・・・熱いな。握ると、どくどくしてる。耳を舐めるたびに、手の中で跳ねる。腰、逃がすな。脚で押さえる❤」
僕「あっ、ああっ❤もう、もうっ❤❤」
グレタ「・・・数える。３・・・耳の縁、ぺろ❤２・・・乳首、きゅっ❤１・・・ぬちゅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グレタ「・・・ん。たくさん出た。毛皮が白い。指についた。・・・ぺろ。濃い❤」
グレタ「輪のみんなが、鼻を鳴らしてる。新入りの匂いが、少し変わった。・・・私の匂いに、近づいた❤」
グレタ「・・・まだだ。手は離す。乳首も離す。最後に、一回だけ。」
グレタ「指でなぞってたのと、同じ。縁を、上から下へ。一度だけ。・・・それで足りるか、試す❤」
グレタさんは僕の頭を膝に乗せたまま、顔を耳のすぐそばに寄せた。舌が、耳の縁に、ほんの一度だけ触れる。上から下へ、毛並みに沿って。
グレタ「・・・ぺろ❤」
僕「ひと、なめ、でっ❤また、いっちゃうっ❤❤」
（射精）
グレタ「・・・一舐めで出た。もう、指じゃ無理だな。・・・いい。私がする。」
グレタ「十二回目。耳に残ってた人の匂いは、もうない。・・・お前は、私の新入りだ❤」
グレタ「毎朝、起こしに行く。日が昇る前。鳥が鳴く前。耳を舐めて、起こす❤」
グレタ「・・・指で触るな。触りたくなったら、朝を待て。私の新入りの耳は、私が舐める❤」
それから僕は、自分の指で耳に触れなくなった。触れても何も感じないし、グレタさんに叱られる。
胸の先は、あの晩から色づいたまま戻らない。耳を舐められるだけで乳首まで尖り、声は甘く高くなった。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それを「才能だ」と短く褒められるのが、今では誇らしかった。
毎朝、日が昇る前、鳥が鳴く前。決まった時刻に干し草が静かに沈み、耳の縁を濡れた舌がなぞる。その一舐めで、僕は目を覚ます。
グレタ「・・・起きろ。右から。ぺろ・・・❤」
僕「はい・・・❤グレタさんの、したで・・・❤」
いつしか僕の体は、その時刻が近づくだけで耳が熱くなり、目が覚める前から舌を待つようになった。
巣穴の隅のひとり遊びを舌で舐め直され、毎朝の毛づくろいの時刻を待つ私の新入りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

群れの水場でグレタさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい泉のほとりに膝をついていた。
「境目まで送る」。黒いポニーテールを揺らして、彼女は短くそう言った。僕の手を引いて歩き出し、羊歯に囲まれた苔の窪地で、ふと足を止める。「・・・その前に毛づくろいだ」。
ふかふかの苔の上に、僕は肩を押されて座らされた。湿った土の匂いと、グレタさんの黒い毛並みの匂いが近づいてくる。
僕「はぁ・・・❤け、けづくろい・・・って・・・❤」
グレタ「群れの決まりだ。送り出す前に、きれいにしてやる。汚れたまま外に出すのは、群れの恥だ。・・・じっとしてろ❤」
グレタ「服、邪魔だ。脱げ。布越しじゃ、毛づくろいにならない。・・・遅い。私がやる。」
外套とシャツが苔の上に落ち、ズボンも下着も引き下ろされた。夜露の冷たさに肌が粟立つのに、おちんちんだけはすでに硬く熱を持っていた。
グレタ「ん。立ってる。毛づくろいの前から、それか。先も濡れてる。水場で負けた時からか。・・・まあいい。そこは後だ。」
グレタ「耳からやる。人間の匂いは、耳の後ろに溜まる。顔、こっちに傾けろ❤」
グレタ「・・・怖がるな。噛まない。群れの毛づくろいは、舌と唇だけだ。私は一番上手い。長もそう言ってる❤」
グレタさんは僕の肩を抱き寄せ、紅い瞳を細めた。黒い狼耳がぴくりと動き、温かな吐息が右の耳にかかる。
グレタ「・・・ぺろ❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・❤」
グレタ「動くな。毛並みに沿って舐める。耳の縁を、上から下へ。ぺろ・・・ぺろ・・・ぺろ❤」
グレタ「毛の流れと同じ向きだ。逆に舐めると、落ち着かない。順に舐めると・・・ほら、力が抜ける❤」
グレタ「新入りの耳、毛はないな。でも、流れはある。私には分かる。上から下へ、外から内へだ❤」
グレタ「ん。肩が下がった。いい。そのまま預けてろ。縁の次は、耳たぶ❤」
ざらりとした舌が耳の縁をなぞり、耳たぶを下から掬い上げる。ゆっくり、同じ速さで、同じ向きに。単調なはずのその動きが、背中に甘い痺れを積み重ねていく。
グレタ「ちゅぷ・・・ぺろ・・・❤耳たぶ、柔らかいな。唇で挟んでやる。はむ・・・噛まない。挟むだけだ❤」
グレタ「はむ・・・はむ・・・唇で揉むと、血が集まって温かくなる。・・・ん、耳たぶが熱い❤」
グレタ「次は、裏。耳の付け根の後ろ。ここが一番汚れる。れろ・・・れろぉ・・・❤」
グレタ「汗と、埃と、人里の匂い。全部、ここに溜まってる。舌で掻き出す。ゆっくり、何度も❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤うら、だめっ❤」
グレタ「だめじゃない。汚れてる。人間の匂いがする。全部、舐め取る❤」
グレタ「れろ・・・れろ・・・ちゅぷ。窪みの奥、舌の先で、くりくり。・・・ん、ここが一番弱いな。覚えた❤」
グレタ「ん・・・れろ・・・これで二回目。裏の窪みに、私の匂いを置いた。・・・次は、穴だ❤」
僕「あ、あな・・・って・・・❤」
グレタ「耳の穴だ。舌を、少しだけ入れる。・・・じっとしてろ❤」
尖らせた舌先が耳の入口に触れ、くちゅりと浅く潜り込んだ。頭の中に直接水音が響き、世界が耳の中だけになってしまったように感じる。
グレタ「くちゅ・・・くちゅ・・・ちゅぷ❤音、頭の中で鳴ってるだろ。それでいい。ほかの音は聞かなくていい❤」
グレタ「入口を、くるっと一周。それから、ほんの少し奥。・・・浅く、深く、また浅く❤」
僕「あぁっ❤おと、おおきいっ❤」
グレタ「大きいのは、近いからだ。私の舌は、今、新入りの一番近くにある。・・・もっと近くする。くちゅぅ・・・❤」
グレタ「ん。おちんちんが跳ねた。耳を舐めてるだけだ。・・・素直な体だな❤」
グレタ「触ってほしいか。・・・まだだ。毛づくろいが先だ。耳がきれいになるまで、そこは待て❤」
僕「はひぃっ❤あたま、なか、ぬれてるっ❤」
グレタ「濡らしてる。きれいにしてるんだ。右は終わり。左に替える❤」
グレタ「右の耳、見ろ。・・・見えないか。濡れて光ってる。私の匂いがする。・・・きれいになった❤」
グレタさんは僕の頭を反対へ傾けさせ、今度は左の耳の縁に舌を置いた。右と同じ順番、同じ速さ。縁、耳たぶ、裏、そして穴へ。
グレタ「ぺろ・・・ぺろ・・・れろ・・・❤左は、右より敏感だな。耳の縁が赤い❤」
グレタ「耳たぶ、はむ。裏、れろぉ。穴、くちゅ。・・・三回目だ❤」
僕「ひぃっ❤ひだり、もっと、びくってするっ❤」
グレタ「知ってる。左を舐めると、右の手が苔を掴む。・・・掴んでていい。私は逃げない❤」
グレタ「・・・挨拶もする。群れの挨拶だ。鼻を出せ❤」
グレタさんの鼻先が、僕の鼻先にちょんと触れた。少し冷たい。鼻と鼻を擦り合わせたまま、彼女の唇が僕の唇に重なる。
グレタ「ん・・・ちゅ・・・❤・・・これが挨拶だ。もう一回。ちゅぷ・・・❤」
グレタ「鼻、擦り合わせる。すり・・・すり・・・鼻先を合わせたら、仲間だ。だから、口もつける。ちゅ・・・❤」
グレタ「舌、出せ。・・・ん、れろ・・・❤口の中の匂いも、群れのにする❤」
グレタ「舌の裏も。歯の裏も。・・・ちゅる。唾、飲め。飲んだら、腹の中まで群れの匂いだ❤」
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤ぷぁ・・・❤」
グレタ「四回目。また耳に戻る。・・・ぺろ❤」
グレタ「右、左、口。右、左、口。順番は変えない。毎朝やる時も、この順番だ❤」
僕「まいあさ・・・❤」
グレタ「・・・今のは、口が滑った。送る約束だ。毎朝はない。・・・新入りが、欲しがらなければな❤」
口づけと耳の毛づくろいが交互に繰り返される。耳を舐められれば口が恋しくなり、唇を塞がれれば耳が疼く。おちんちんの先から垂れた雫が、苔の上に小さな染みを作っていた。
グレタ「ん。そろそろ限界か。・・・止める❤」
あと一舐めで弾けるというところで、グレタさんの舌がぴたりと耳から離れた。冷たい夜風が濡れた耳を撫で、腰が情けなく震える。
グレタ「・・・送る約束だ。今、立てるなら送る。立つか？」
グレタ「境目は、この先だ。灯りも見える。人里の犬もいる。・・・どうする。新入りが決めろ❤」
僕「お、おくらなくて・・・いいです・・・❤」
グレタ「・・・そうか。じゃあ、続きだ。横になれ。苔の上。私の膝を枕にしろ❤」
グレタさんの太ももに頭を乗せられる。見上げると紅い瞳が静かに見下ろしていて、長い黒髪の先が頬をくすぐった。彼女は身を屈め、また僕の耳に唇を寄せた。
グレタ「膝の上なら、両耳に届く。右をぺろ、左をぺろ。・・・交互だ❤」
グレタ「苔、柔らかいだろ。私の膝も、そこそこ柔らかい。・・・頭、重くていい。預けろ❤」
グレタ「手は、おちんちんだ。毛並みの指で包む。ゆっくり、上下に。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
グレタ「耳を舐める速さと、指の速さ、同じにする。ぺろ、で上。ぺろ、で下。・・・舌と指、どっちで感じてるか分からなくなる❤」
グレタ「先が、ぬるぬるだ。耳を舐めるたび、ここから溢れる。・・・指で、塗り広げてやる❤」
グレタ「乳首も。指の腹で、転がす。こり・・・こり・・・爪は立てない❤」
グレタ「右の乳首、固い。左も。耳を舐めると、ここも尖る。・・・全部つながってるな、新入りの体は❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤いっしょ、だめぇっ❤」
グレタ「だめじゃない。・・・六回目。耳の裏、また舐める。れろぉ・・・❤」
グレタ「口も。鼻、合わせろ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ。挨拶しながら、指は止めない❤」
グレタ「・・・ん。また震えた。止める❤」
僕「とめないでっ❤おねがい・・・❤」
グレタ「言え。送らなくていいなら、何がほしい。・・・言えたら、続ける❤」
僕「まいあさ・・・❤まいあさ、してください・・・❤」
グレタ「・・・ん。わかった。毎朝だ。私の新入り❤」
グレタ「毎朝、日が昇る前に来る。右、左、口。この順番で起こす。・・・寝坊しても、耳を舐めれば起きるだろ❤」
グレタさんは黒い革の胸当てを緩め、柔らかな胸を僕の頬に押し当てながら、両方の耳を交互に舐め始めた。毛並みの手のひらがおちんちんを包んで速く動き、指先が乳首を転がす。
グレタ「右、ぺろ。左、ぺろ。乳首、こり。おちんちん、ぬちゅ。・・・全部、私がやる❤」
グレタ「速くする。耳の穴に、くちゅくちゅ。指は、根元から先まで、しゅっ、しゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤グレタさんっ❤」
グレタ「ん。名前、呼んだな。いい声だ。もっと呼べ。・・・呼ぶたびに、耳を舐めてやる❤」
グレタ「八回目。鼻、合わせろ。ちゅ・・・❤・・・挨拶したまま、出せ❤」
グレタ「３、２、１・・・・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みみでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グレタ「ん。たくさん出た。・・・ぺろ。味、もう群れに近い❤」
グレタ「苔の上にも散った。・・・後で、苔ごと巣穴に持って帰る。新入りの匂い、群れに覚えさせる❤」
グレタ「まだ終わりじゃない。毛づくろいの仕上げだ。手は離す。耳だけ❤」
グレタさんは手を離し、ただ僕の耳元に口を寄せた。今度は舐めない。触れる寸前のところで、舌を動かす湿った音だけを、ぴちゃ、くちゅ、と耳の奥へ落としてくる。
グレタ「・・・ぴちゃ・・・くちゅ・・・❤触ってない。音だけだ❤」
グレタ「ん。また立った。・・・私の舌の音、覚えたな❤」
グレタ「・・・ぴちゃ。耳の穴の、すぐ手前で鳴らす。舐められてると、体が思い込んでる❤」
僕「おと、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
グレタ「・・・二回目。耳元の音だけで出た。もう、私の新入りだ❤」
グレタ「耳の裏、最後に一舐め。・・・ぺろ。十回目だ。人間の匂い、ほとんど残ってない❤」
グレタ「寝ろ。膝は貸したままにしてやる。耳も、眠るまで舐めててやる。・・・送るのは、それからだ❤」
苔の上で眠り込んだ僕が目を覚ますと、そこは縄張りの境目の岩の上だった。人里の灯りが朝靄の向こうに霞み、耳元では、ぺろ、ぺろ、と規則正しい舌の音がしていた。
グレタさんは約束どおり僕を境目まで送ってくれたのだ。そして毎朝、そこで耳を舐めて僕を起こす。それから僕は、一度も灯りのほうへ歩き出したことがない。
グレタ「・・・起きろ。毛づくろいだ。右、左、口。いつもの順番だ。耳、出せ。私の新入り❤」
僕「はい・・・❤まいあさ、して・・・❤」
境目の岩の上で迎える朝は、いつも耳の裏の温かい湿りから始まる。
送り届けられた境目で、毎朝の毛づくろいに目を覚ます群れの新入りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

群れの水場でグレタさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、苔むした岩のそばで動けずにいた。
「誰の匂いが一番ほしい」。群れの気配の中で問われ、僕は黒いポニーテールの人狼を見た。口数は少ないのに、負けた僕の肩にそっと外套を掛けてくれた人だ。「・・・グレタさん」。そう答えると、彼女は黙って僕の手を引き、細い滝の落ちる岩棚まで連れて来た。
水音が絶え間なく響き、しぶきが霧のように立ち込めている。
僕「はぁ・・・❤グレタ、さん・・・❤」
グレタ「・・・ん。私を選んだ。長でも、アルテでもなく。・・・変わった奴だ。なら、挨拶からだ❤」
グレタさんは僕の顔をのぞき込み、紅い瞳でじっと見つめてから、鼻先を僕の鼻先にちょんと合わせた。少し冷たい。そのまま、すり、すり、と左右に擦り合わせる。
グレタ「すり・・・すり・・・鼻を合わせたら、仲間だ。群れの挨拶。覚えろ❤」
グレタ「鼻が冷たいのは、元気な証拠だ。新入りの鼻は、温かいな。・・・人間だからか❤」
グレタ「それから・・・ちゅ・・・❤口もつける。・・・これで、挨拶は終わりだ❤」
グレタ「・・・いや、まだだ。新入りは、挨拶を三回する決まりだ。すり・・・ちゅ・・・すり・・・ちゅぷ❤」
僕「んっ❤ちゅ・・・❤」
グレタ「服、脱げ。滝のしぶきで濡れてる。・・・遅い。私がやる❤」
濡れた外套とシャツを剥がされ、ズボンも下着も岩の上に落ちる。冷たいしぶきが素肌を打つのに、おちんちんだけはもう熱く硬く上を向いていた。
グレタ「ん。立ってる。挨拶だけで、それか。・・・そこは後だ❤」
グレタ「先が濡れてる。しぶきじゃないな。・・・水場で負けた時から、ずっとか。我慢させた。悪かった❤」
グレタ「毛づくろいをする。選べ。右の耳からか。左の耳からか❤」
グレタ「どっちからでも、同じだけ舐める。でも、最初の耳は特別だ。毎朝、その耳から起こすことになる❤」
僕「え・・・え、えっと・・・❤」
グレタ「早く選べ。滝の音で、聞こえにくい。耳元で言え❤」
グレタ「・・・ほら、私の耳を貸してやる。黒い耳だ。滝より近い。小さい声でも、聞こえる❤」
僕「み、みぎの・・・みみから・・・❤」
グレタ「・・・ん。右だな。新入りが選んだ。・・・じっとしてろ❤」
グレタ「右の耳。覚えた。私は忘れない。・・・もう取り消せないぞ❤」
岩棚の上で、背中から抱き寄せられる。右の耳にだけ、温かな吐息がかかった。
グレタ「・・・ぺろ❤耳の縁を、上から下へ。毛並みに沿って舐める❤」
グレタ「ぺろ・・・ぺろ・・・ぺろ❤逆には舐めない。順に舐めると、力が抜ける❤」
グレタ「新入りの耳、毛はないな。でも、流れはある。私には分かる。上から下へ、外から内へだ❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・あったか・・・❤」
グレタ「滝のしぶきで、耳が冷えてた。私の舌で、温める。・・・ん。肩が下がった❤」
グレタ「いい。そのまま、私に預けてろ。背中は、私の胸で支えてる。落ちない。・・・安心しろ❤」
グレタ「耳たぶ。はむ・・・噛まない。唇で挟むだけだ❤」
グレタ「はむ・・・はむ・・・唇で揉むと、血が集まる。・・・ん、耳たぶが熱くなった❤」
グレタ「次は、裏。付け根の後ろの窪み。・・・れろ・・・れろぉ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤うら、だめっ❤」
グレタ「だめじゃない。人間の匂いが溜まってる。全部、舐め取る❤」
グレタ「汗と、埃と、人里の匂い。全部、ここに溜まってる。舌で掻き出す。ゆっくり、何度も❤」
グレタ「れろ・・・ちゅぷ・・・窪みの奥、舌先でくりくり。・・・ん、ここが一番弱いな❤」
グレタ「覚えた。明日の朝も、ここから舐める。・・・弱い所を、毎朝だ❤」
グレタ「八回目。右の耳の裏に、私の匂いを置いた。・・・次は、穴だ❤」
僕「あ、あな・・・って・・・❤」
グレタ「耳の穴だ。舌を、少しだけ入れる。怖くない。・・・じっとしてろ❤」
尖らせた舌先が、右の耳の入口にくちゅりと潜り込む。滝の轟音が遠のき、代わりに舌の水音が頭の中いっぱいに響いた。
グレタ「くちゅ・・・くちゅ・・・ちゅぷ❤滝の音、聞こえなくなったろ。聞こえるのは、私の舌だけだ❤」
グレタ「入口を一周。少し奥。浅く、深く、また浅く。・・・くちゅぅ・・・❤」
グレタ「滝の水は、止まらない。私の舌も、止めない。・・・滝が落ちる限り、舐める❤」
僕「はひぃっ❤あたま、なか、ぬれてるっ❤」
グレタ「ん。おちんちんが跳ねた。耳を舐めてるだけだ。・・・素直な体だな❤」
グレタ「触ってほしいか。・・・まだだ。毛づくろいが先だ。耳がきれいになるまで、そこは待て❤」
グレタ「・・・挨拶する。鼻、合わせろ❤」
グレタさんは僕の顔を横に向けさせ、鼻先を擦り合わせてから唇を重ねた。舌が絡み、唾液が流し込まれる。こくりと飲み込むと、また右の耳に戻っていく。
グレタ「ちゅ・・・れろ・・・ちゅる❤飲め。群れの唾だ。・・・また、耳だ。ぺろ❤」
グレタ「舌の裏も。歯の裏も。・・・ちゅる。もう一口、飲め。飲んだら、腹の中まで群れの匂いだ❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤」
グレタ「・・・そうか。甘いなら、もっとやる。挨拶は、何回してもいい❤」
グレタ「右の耳、挨拶、右の耳、挨拶。滝が落ちる間、ずっと繰り返す。・・・左は、まだだ❤」
僕「ひだりも・・・❤ひだりも、なめて・・・❤」
グレタ「・・・右からと言ったのは、新入りだ。右が済むまで、左はお預けだ。・・・ぺろ❤」
グレタ「右の耳の裏、もう一度。れろぉ・・・右の穴、もう一度。くちゅ・・・・・・左が、ひくひくしてるな❤」
右の耳だけを執拗に舐められ、左の耳が寂しく疼く。おちんちんの先から溢れた雫が、濡れた岩に落ちてしぶきと混ざった。腰の奥がせり上がり、あと一舐めで――というところで、舌がぴたりと止まった。
グレタ「・・・止める。右は、きれいになった。言え。次は、どこだ❤」
僕「ひだり・・・❤こんどは、ひだりのみみ・・・❤」
グレタ「ん。左だな。・・・ぺろ❤縁から、同じ順番で❤」
グレタ「右と同じ順番。縁、耳たぶ、裏、穴。毎朝、この順番でやる。・・・体で覚えろ❤」
グレタ「左は、右より敏感だな。縁が、もう赤い。耳たぶ、はむ。裏、れろぉ❤」
グレタ「待たされた分、よく感じるだろ。お預けは、毛づくろいの味付けだ。・・・ん、穴も、くちゅ❤」
グレタ「右の耳は、今ごろ冷えてきたな。・・・交互にしてやる。右、ぺろ。左、くちゅ。右、れろぉ❤」
グレタ「乳首も、触る。指の腹で、転がす。こり・・・こり・・・爪は立てない❤」
グレタ「右の乳首、固い。左も。耳を舐めると、ここも尖る。・・・全部つながってるな、新入りの体は❤」
僕「あっ❤みみも、ちくびもっ❤いっしょ、だめぇっ❤」
グレタ「だめじゃない。・・・十回目。左の耳の穴、くちゅ・・・❤」
グレタ「口も。鼻、合わせろ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ。挨拶しながら、乳首も転がす❤」
グレタ「・・・また震えた。腰が跳ねてる。濡れた岩で滑るぞ。・・・止める❤」
僕「とめないで・・・❤おねがい・・・❤」
グレタ「・・・言え。耳を舐めてほしいなら、私の何になるか。私の、何になりたい❤」
僕「グレタさんの・・・❤グレタさんの、しんいりにしてくださいっ❤」
グレタ「・・・ん。わかった。今から、私の新入りだ❤」
グレタ「私の新入りは、私が世話をする。耳も、口も、寝床も。・・・ほかの奴には、舐めさせない❤」
グレタ「・・・長には、内緒だ。独り占めは、群れじゃ行儀が悪い。でも新入りが選んだんだ。仕方ない❤」
グレタさんは黒い革の胸当てを緩め、柔らかな胸を僕の背中に押しつけた。左右の耳を交互に舐めながら、毛並みの手のひらでおちんちんを包み込み、指先で乳首を転がす。
グレタ「右、ぺろ。左、ぺろ。乳首、こり。おちんちん、ぬちゅ。・・・全部、私がやる❤」
グレタ「先が、ぬるぬるだ。耳を舐めるたび、ここから溢れる。・・・指で、先まで塗り広げてやる❤」
グレタ「耳を舐める速さと、指の速さ、同じにする。ぺろ、で上。ぺろ、で下。・・・どっちで感じてるか、分からなくなる❤」
グレタ「鼻、合わせろ。ちゅ・・・❤挨拶しながら、指は止めない。十二回目だ❤」
グレタ「速くする。耳の穴に、くちゅくちゅ。指は、根元から先まで、しゅっ、しゅっ❤」
グレタ「３、２、１・・・・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤みみでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グレタ「ん。たくさん出た。岩を伝って、滝壺に流れていく。指に付いたのは・・・ぺろ。群れの味だ❤」
グレタ「人間の匂い、もうほとんどしない。耳の裏も、口の中も、私の匂いだ。・・・いい新入りになった❤」
グレタ「まだだ。手は離す。鼻と、耳だけ❤」
グレタさんは手を離し、鼻先を僕の鼻に合わせたまま、右の耳の縁にそっと舌を添えた。すり、と鼻が擦れ、ぺろ、と耳が舐められる。それだけの挨拶と毛づくろいが、ゆっくり繰り返される。
グレタ「すり・・・ぺろ・・・すり・・・ぺろ❤鼻と耳だけだ。・・・また立ってきたな❤」
グレタ「新入りが選んだ右の耳。縁を、ゆっくり、一舐めずつ。・・・鼻は離さない❤」
僕「はなと、みみだけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
グレタ「・・・二回目。鼻の挨拶と耳の毛づくろいだけで出た。もう、私の新入りだ❤」
グレタ「耳の裏、最後に一舐め。・・・ぺろ。これで、人間の匂いは残ってない❤」
グレタ「今夜から、私の寝床の隣で寝ろ。朝は、右の耳から舐めて起こす。・・・新入りが、選んだ順番だ❤」
僕「グレタさんの・・・となり・・・❤」
グレタ「・・・ん。隣だ。寒かったら、尻尾を貸してやる。・・・帰るぞ。挨拶してからな❤」
巣穴に戻ると、グレタさんの寝床の隣に、干し草が一人分敷き足されていた。それが僕の定位置になった。夜は彼女の背中の温もりを感じながら眠り、朝は右の耳の縁を舐められて目を覚ます。
群れの誰かに鼻先を寄せられると、つい右の耳を差し出してしまう。するとグレタさんが無言で割り込んできて、僕の鼻に自分の鼻を合わせるのだ。
グレタ「・・・起きろ。毛づくろいだ。右からだ。新入りが選んだ順番だ❤」
僕「はい・・・❤みぎの、みみから・・・❤」
滝壺の岩棚には、今も時々二人で挨拶をしに行く。滝の音の中で鼻を合わせ、どちらの耳からか、僕はいつも右を選ぶ。
舐められる耳の順番まで自分で選び、無口な人狼の寝床の隣に収まった新入りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

月の祭壇での勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、銀色に光る石畳を駆けた。逃げ場を探して祭壇の石段を上へ上へと登っていく。
最上段の丸い石の台にたどり着いた瞬間、白い貫頭衣の袖がふわりと僕を包んだ。月石の並ぶ台の上で、金の長髪の人狼が静かに僕を抱き留めていた。背後には、驚くほど大きな満月。
アルテさんの紫の瞳が細められる。どこかで、ちりん、と鈴が鳴った。
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤う、うえに、にげたのに・・・❤」
アルテ「ええ、旅の方。上へ逃げてくださいましたね。祭壇の上は、満月に一番近い場所なのです。わたくしが、一番力を持てる場所。」
アルテ「逃げる方角を、満月が選んだのでしょう。今宵は満ちた月の夜。わたくしが、もっとも激しくなる夜なのです❤」
アルテ「匂い付けは、六つ。今宵の儀で、あと六つ重ねましょう。旅の方の人の匂いは、月にお返しするのです❤」
アルテ「この祭壇の月石は、群れの子の数だけ並んでいます。ひとつ、空いている場所があるでしょう？今宵、そこが埋まるのです❤」
アルテさんは僕を白い布の敷かれた石の台に横たえると、外套を、シャツを、ズボンと下着を、祈りの所作のように一枚ずつ脱がせ、月石の脇に畳んで置いた。
アルテ「まあ・・・月の光に照らされて、旅の方のおちんちんが、もう天を向いています。先に、露まで光らせて❤」
アルテ「わたくしも、貫頭衣の胸を開きましょう。肌と肌を合わせなければ、月の匂いは移らないのですから❤」
白い衣の合わせ目から、豊かな乳房がこぼれた。月光を受けたその肌は、石畳と同じように銀色に光って見える。胸と胸が重なり、麝香と月見草の甘い匂いが立ちのぼった。
重なった肌から、群れの匂いが染みこんでくる。染みたところがほんのりと熱を持ち、胸の先がじんわりと疼きはじめた。
アルテ「では、はじめましょう。月下の遠吠えを。群れが遠吠えをしているあいだ、わたくしは唇を離しません❤」
僕「と、とおぼえ・・・❤」
アルテ「ええ。短い遠吠えもあれば、長い遠吠えもあります。どれほど長いかは、群れの気分次第。わたくしにも、わからないのです❤」
アルテ「耳を澄ませてください。・・・ほら。森の向こうから、最初の声が上がります。あおおおおおん・・・❤」
遠吠えが夜空に伸びた瞬間、アルテさんの唇が僕の唇を塞いだ。柔らかく、温かく、そして長い。遠吠えが続くあいだ、唇は一度も離れなかった。
僕「んむぅっ❤ん、んんーっ❤」
アルテ「・・・ぷは。ひとつめの遠吠えが終わりました。さあ、息を吸って。すう・・・吸いましたね？では、ふたつめです❤」
アルテ「あおおおおん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を差し入れて、旅の方の舌を探します。見つけました。絡めましょう❤」
アルテ「舌の裏を、そっと撫でて・・・上顎を、舌の先でなぞって・・・ちゅる、ちゅぷ、と音を立てて吸いましょう❤」
アルテ「唇を重ねたまま、胸の先にも触れます。指の腹で、そっとつまんで・・・くりくり・・・口づけと乳首は、ひとつの祈りなのです❤」
アルテ「乳首の先を、指先でとんとんと叩いて、それから、つまんで、ねじるように転がして。舌を吸うたび、乳首もきゅっとつまみます❤」
僕「んぐっ❤んむ、ちゅ・・・んぅ❤」
アルテ「・・・ぷは。ふたつめも終わりました。乳首が、月石のように硬くなっています。息を吸って。みっつめは、もっと長いですよ❤」
アルテ「あおおおおおおおん・・・ちゅ・・・じゅる・・・わたくしの唾液を、旅の方の舌にのせます❤」
アルテ「こくん、と飲んでください。・・・ええ、上手です。月の夜の唾液は、甘いでしょう？❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤」
アルテ「もっと差し上げましょう。ちゅ・・・とろり・・・舌を伝って、喉の奥へ流れていきます❤」
流し込まれる唾液を飲み下すたび、喉の奥から体の芯までが温められていく。そのあいだも乳首は指の腹で転がされ、つままれ、また転がされた。遠吠えはまだ終わらない。
アルテ「・・・ぷは。旅の方、お顔が真っ赤です。息が続かなかったのですね。でも、それが遠吠えの長さなのです❤」
僕「はぁっ・・・はぁっ・・・❤くち、しびれて・・・❤」
アルテ「七つめ、八つめ、九つめ・・・旅の方の唇に、わたくしの匂いが重なりました。あら、月の子のおちんちんが、震えています❤」
アルテ「このまま、よっつめの遠吠えに・・・と思いましたが、少し、止めましょう。乳首からも、指を離します❤」
唇も指も離れ、満月の光だけが肌に降りかかった。唇が寂しくて、乳首が疼いて、腰の奥がひくひくと震える。遠くで、四つ目の遠吠えが上がりかけて止まった。
アルテ「群れも、旅の方の言葉を待っています。遠吠えを続けてほしいなら、月に向かって、何になりたいか告げるのです。」
僕「つ、つきの・・・つきのこに、してください・・・❤」
アルテ「・・・ええ。月が聞き届けました。今このときから、あなたは月の子です。では、儀式の支度をいたしましょう❤」
アルテ「月見草の香油です。淡い黄色で、夜の花の香りがするでしょう？指にたっぷりと垂らして、温めて・・・❤」
アルテ「月の子になったのですから、月の子の体の奥にも、月を宿さねばなりません。後ろの蕾から、ゆっくりと❤」
アルテ「月の子の、後ろの蕾に触れますね。縁を、指の腹でくるりと・・・ほら、香油で艶やかに光りました❤」
僕「ひぁっ❤う、うしろ・・・❤」
アルテ「怖がらなくていいのです。唇を重ねましょう。ちゅ・・・口づけのあいだに、一本・・・ぬぷ❤」
アルテ「入りました。指の腹で、内側をそっと撫でます。ゆっくり、ゆっくり・・・蕾が、少しずつ開いていきます❤」
アルテ「くちゅ・・・くちゅ・・・香油の音が、祭壇の鈴と重なります。乳首も忘れていませんよ。くりくり・・・❤」
アルテ「もう一本。二本目です。ちゅ・・・ぬぷぷ・・・口づけで力を抜けば、ほら、飲み込みました❤」
唇を重ねられたまま、二本の指がくちゅくちゅと音を立てて出入りする。遠吠えが再び森から上がり、アルテさんの唇はその長さだけ、僕の唇を離さなかった。
アルテ「まあ・・・教えてもいないのに、指が抜けるとき、蕾がきゅっと追いかけてきます。体が先に覚えてしまう。それは、月の子の才能なのです❤」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・❤」
アルテ「では、探しましょう。内なる月を。おなかの側の、ふっくらとしたところ・・・・・・ありました。ここが、月の子の内なる月❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ、そこぉっ❤❤」
アルテ「内なる月を、指先でとん、とん・・・満ち欠けのように、押しては緩めて。おちんちんから、露がとろりと溢れます❤」
アルテ「新月のように、そっと触れるだけ。満月のように、ぐうっと押し上げて。また新月に。月の子の声が、揺れます❤」
アルテ「月見草の香りが、蕾の奥まで染みていきます。指を二本、そっと開いて・・・閉じて・・・もう、入ります。すっかり柔らかい❤」
アルテ「指を抜きましょう。・・・ほら。わたくしのものを、蕾に当てます。二十四センチ。月の儀のための、わたくしの形❤」
アルテ「けれど、まだ入れません。入口を、先でくるりとなぞるだけ。月の子の口から、もうひと言いただきましょう❤」
僕「ぎ、ぎしきを・・・ぎしきを、してください・・・❤」
アルテ「ええ、ええ。いたしましょう。唇を重ねて・・・ちゅ・・・遠吠えとともに、ぬぷ・・・ずぷぷぷ・・・❤」
アルテ「あおおおおおん・・・唇を離さずに、奥へ、奥へ。内なる月に、わたくしの先が届きました❤」
僕「んむぅぅっ❤❤んっ、んんっ❤❤」
アルテ「・・・ぷは。これが、群れの儀です。動きますね。遠吠えに合わせて、ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・❤」
アルテ「儀の作法を、ひとつお教えしましょう。入ってくるときは、息を吐いて、ゆるめて。抜けるときは、追いかけるように締めるのです。」
アルテ「・・・まあ。教える前から、もう締めていらっしゃる。頭より先に、蕾が覚えているのですね。月がこの子を選んだわけが、よくわかります❤」
奥を突かれるたびに、アルテさんの熱から月の匂いが染みこんでくる。指二本でやっとほぐれたはずの蕾が、いつの間にかひとりでに柔らかくほどけ、内側から温かく濡れはじめていた。胸の先も、さっきよりぷっくりと色づいている。
奥まで満たされたまま、ゆるやかに揺すられる。突かれるたびに内なる月が押し上げられ、重なった唇の隙間から甘い声が漏れた。背中の白い布が、銀の光を受けてさざめく。
アルテ「唇を重ねて、ちゅぷ。乳首をつまんで、くりくり。奥を突いて、ぱちゅん。月の子の体が、ひとつに鳴ります❤」
アルテ「あおおおおん・・・ちゅ・・・ぱちゅん・・・遠吠えが長いほど、口づけも長く。口づけが長いほど、奥も深く❤」
アルテ「空いた手で、月の子のおちんちんも包みます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先の露を、手のひらで広げながら❤」
アルテ「満月が、真上に来ました。数えましょう。最後の遠吠えまで。わたくしの唇から、離れないで❤」
アルテ「３・・・ちゅ、ぱちゅん❤２・・・乳首、きゅっ❤１・・・あおおおん・・・ぜろ❤」
僕「んぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルテ「・・・まあ。白い布の上に、たくさん。指ですくって・・・ん、ちゅる。月の夜の味がいたします❤」
アルテ「けれど、儀はまだ終わりません。手を離し、腰も止めましょう。最後は、遠吠えと口づけと、乳首だけ❤」
アルテ「九つめまでは、唇と胸に。残りの三つは、遠吠えに乗せて。月の子の奥まで、届けましょう❤」
アルテさんは僕の奥に収まったまま動きを止め、ただ唇を重ね、乳首をつまみ転がした。森から、また遠吠えが上がる。その長さだけ、唇は離れない。
アルテ「あおおおおん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・・・・ぷは。まあ、月の子のおちんちんが、また天を向いています。触れていないのに❤」
奥に収まったままのアルテさんの熱が、内なる月をじっと押し上げている。動いていないのに、口づけで息が詰まるたび蕾がきゅっと締まり、そのたびに先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、白い布に糸を引く。締めるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
アルテ「まあ、残りが漏れてまいりました。出したのではありません。内なる月に押されて、押し出されただけ。・・・もう、何も出ませんね。それでよいのです❤」
アルテ「乳首を、くりくり・・・そしてもう一度、遠吠えの長さの口づけを。あおおおおおおおおん・・・❤」
奥のアルテさんの熱が、ひくり、と大きく脈打った。根元から先へ、ゆっくりと膨らんでいくのが、お腹の内側で分かる。
アルテ「・・・ぷは。わたくしも、満ちてまいりました。残りの三つの匂いは、月の子の奥に注ぎます。内なる月で、受け止めてくださいね❤」
唇が重なり直した瞬間、奥で熱が弾けた。どくり、どくりと、内なる月に温かいものが注がれていく。その熱がお腹の奥いっぱいに広がって、
僕「んむっ❤んんっ❤あつい、のでっ❤でない、のに・・・❤イくっ❤❤」
何も出なかった。注がれた熱が引かないうちに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
アルテ「止めませんよ。注いだあとも、わたくしはまだ奥におります。月の子、台の月石をご覧なさい。磨いた石の面に、今のお顔が映っています。」
言われるまま、枕元の月石へ目を向けた。知らない顔が映っていた。目は潤んで、焦点が合わないまま上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで、なおす・・・なおすからぁ・・・❤」
アルテ「直さなくてよいのです。内なる月まで満ちた月の子だけが、見せられるお顔なのです。さあ、もう一度。あおおおおん・・・ちゅ❤」
口を閉じようとしても、次の口づけでほどけてしまう。奥でまた熱が脈打ち、波の上に波が重なって、満月が白く滲んだ。鈴の音が遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、白い布の上でアルテさんの腕に抱かれていた。お腹の奥には、注がれた熱がまだとろりと残っている。
アルテ「おかえりなさいませ。少しのあいだ、月へ昇っていらしたのですね。気を失うほど満ちられる方は、そうはおりません。何も出さずに、内なる月だけで。それが月の子の才能なのです❤」
僕「さいのう・・・❤ぼくの・・・❤」
アルテ「・・・十二。儀は、満ちました。月の子の人の匂いは、月へ還ったのです。これを、首に掛けましょう❤」
アルテ「わたくしの月石の首飾りです。満月が近づくと、この石が温かくなります。そのときは、祭壇へいらっしゃい❤」
アルテ「月の子の首に、よく似合います。石畳に並んだ月石の、空いていた場所。そこに、あなたの匂いの石を置きましょう❤」
それから僕は、月の祭壇の傍らで暮らしている。石段の掃除をし、月石を磨き、白い布を整える。首の月石は、ふだんは冷たい。
けれど満月が近づくと、石がじんわりと温かくなり、唇が疼き、乳首が硬くなる。満月の夜、僕は自分から祭壇の最上段へ上がっていく。
後ろの蕾は、あの夜から変わってしまった。ほぐされなくても柔らかく開き、鈴の音が聞こえるだけで、内側からひとりでに濡れる。乳首はぷっくりと色づいたまま、前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも果てる。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それを「月の子の才能」と呼ばれるのが、今では誇らしかった。
アルテ「満月が、あなたを呼びましたね。さあ、唇を。遠吠えが始まります❤」
僕「は、はい・・・❤ぎしきを、ください・・・❤」
首の月石が満月の光を受けて輝くたび、僕はアルテさんの唇を待っている。
満月の祭壇で月の子とされ、満月の夜ごとに儀式を受ける巫女の傍らの者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

アルテさんとの勝負の合間、僕は群れの巣穴の入口にひとり座っていた。満月の光が入口の土の上に丸く落ち、その光の中にだけ、夜が明るい。
僕は人差し指と中指を口に含み、舌を絡めていた。月の祭壇で重ねられた、あの長い口づけの代わりに。もう片方の手で、シャツの下の乳首をつまむ。
森の向こうで遠吠えが上がる。その長さだけ、僕は息を止めた。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤んんー・・・❤」
（遠吠えのあいだ・・・唇を離さないで・・・乳首を、くりくりって・・・❤）指に舌を巻きつけ、乳首を転がし、息を止める。遠吠えが途切れた瞬間、ぷは、と息を吐くと、腰の奥がびくりと震えた。
僕「ぷは・・・❤あと、すこし・・・❤つぎの、とおぼえで・・・❤」
次の遠吠えが上がりかけたとき、満月の光の輪が、すっと細長い影に遮られた。金の長髪、金の狼耳。白い巫女の貫頭衣の裾が、僕の膝先で静かに揺れていた。
アルテ「まあ・・・旅の方。満月の光の中で、何をなさっているのです？指を咥えて、胸の先をつまんで❤」
アルテ「遠吠えの長さだけ、息を止めていらしたのですね。祭壇でわたくしがしたことを、おひとりで、なぞっていらした❤」
アルテ「入口の月明かりに、旅の方の匂いが溶けて、巣穴の奥まで流れてまいりました。満月の夜は、匂いがよく通るのです❤」
僕「んぐっ❤あ、あの・・・これは・・・❤」
アルテ「指は、お口から出しましょう。・・・ほら、ちゅぽん、と。濡れて、月の光に光っています❤」
アルテ「指に舌を絡めても、指は応えてくれません。遠吠えを聞いても、指は歌いません。それでは、儀式にならないのです❤」
アルテ「それに、ご自分で息を止めるのは、いつでもやめられてしまいます。本当の遠吠えは、やめさせてくれないのですよ❤」
アルテ「群れのみなさまも、集まってまいりました。入口の月明かりを囲んで、旅の方の匂いを確かめにいらしたのです❤」
いつの間にか、巣穴の入口の暗がりに群れの気配が輪を作っていた。満月の光の円の外で、くん、くん、と鼻を鳴らす音があちこちから聞こえる。光の真ん中にいるのは、僕とアルテさんだけだった。
アルテ「では、やり直しましょう。月明かりの真ん中で、本物の遠吠えを。お召し物を、お脱がせしますね❤」
アルテ「外套を、シャツを、ズボンを。祈りのように、一枚ずつ。畳んで、光の外に置いておきましょう❤」
アルテ「まあ・・・月の光に照らされて、旅の方のおちんちんが、天を向いています。先に露まで光らせて❤」
アルテ「指と胸だけで、こんなにもなさって。おちんちんには、触れていなかったのでしょう？それでも、露がとろりと❤」
アルテ「わたくしも、胸を開きましょう。肌と肌を合わせなければ、月の匂いは移りませんから❤」
白い衣の合わせ目から、豊かな乳房がこぼれた。月光を受けて銀色に光る肌が、僕の胸にそっと重なる。麝香と月見草の甘い匂いが、ふわりと立ちのぼった。
重なった肌から、群れの匂いが染みこんでくる。指を咥えていたときには知らなかった熱が、胸の先からじんわりと広がりはじめた。
アルテ「旅の方は、遠吠えの長さだけ息を止めていらした。とても上手でした。でも、止めるのは息だけではありません❤」
アルテ「唇も、離さないのです。耳を澄ませて。・・・ほら、上がります。あおおおおおん・・・❤」
僕「あ・・・❤とおぼえ・・・❤」
アルテ「ええ。遠吠えの長さは、群れの気分次第。どれほど長いか、わたくしにもわかりません。・・・では、重ねましょう❤」
遠吠えが夜空に伸びた瞬間、アルテさんの唇が僕の唇を塞いだ。指とはまるで違う。柔らかく、温かく、舌が応えて絡んでくる。遠吠えが続くあいだ、唇は一度も離れなかった。
僕「んむぅっ❤んっ、んんーっ❤」
アルテ「・・・ぷは。ひとつめの遠吠えが終わりました。さあ、息を吸って。すう・・・指のときより、苦しかったでしょう？❤」
アルテ「でも、苦しいのに、もっと欲しい。そういうお顔をなさっています。満月の夜の口づけは、そういうものなのです❤」
アルテ「ふたつめです。あおおおおん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を絡めて、胸の先もつまみます❤」
アルテ「旅の方がご自分でつまんでいたのと、同じところ。指の腹で、くりくり・・・でも、わたくしの指は、口づけと一緒に動くのです❤」
アルテ「舌を吸うたびに、乳首をきゅっ。舌を離すたびに、乳首をくりっ。口と胸が、ひとつの歌になっていきます❤」
僕「んぐっ❤ちゅ・・・んぅ❤」
アルテ「・・・ぷは。乳首が月石のように硬くなりました。匂い付けは、七つ。唇と胸に、わたくしの匂いが重なっています❤」
アルテ「教えてもいないのに、唇を重ねると胸を差し出して、遠吠えが上がると、ひとりでに息を止める。体が先に覚えてしまう。それを、才能と申すのです❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ちがいます・・・❤」
アルテ「みっつめ。あおおおおおおおん・・・ちゅ・・・じゅる・・・わたくしの唾液を、舌にのせます❤」
アルテ「こくん、と飲んでください。・・・ええ、上手です。指を舐めても、この味はしなかったでしょう？❤」
アルテ「もう少し差し上げましょう。ちゅ・・・とろり・・・舌を伝って、喉の奥へ流れていきます❤」
流し込まれる唾液を飲み下すたび、喉の奥から体の芯まで温められていく。乳首は指の腹で転がされ、つままれ、また転がされた。遠吠えはまだ長く続き、僕の息は限界に近づいていく。
月の光の中の乳首は、自分でつまんでいたときよりぷっくりと膨らみ、薄く色づいていた。重なった唇の隙間から漏れる声も、自分のものとは思えないほど甘く高い。
アルテ「・・・ぷは。お顔が真っ赤です。腰が震えていますね。旅の方は、先ほど「次の遠吠えで」と仰っていた❤」
アルテ「ええ、聞こえておりました。次の遠吠えで、達するおつもりだったのでしょう？でも・・・よっつめは、止めましょう❤」
森からよっつめの遠吠えが上がった。けれど、アルテさんの唇は重ならない。乳首からも指が離れる。遠吠えのあいだ、僕はただ息を止めたまま、何も与えられずに震えていた。
アルテ「遠吠えが終わりました。息を止めていらしたのですね。唇がないのに、ひとりで❤」
アルテ「指を咥えていたときと、同じです。ただ息を止めて、震えて、待つだけ。それが、旅の方のひとり遊びでした❤」
アルテ「体が覚えてしまったのです。遠吠えが聞こえたら、息を止める、と。でも、止めるだけでは、足りないでしょう？」
アルテ「輪のみなさまも、鼻を鳴らしています。月の子になりかけの匂いがする、と。あと少し、言葉が足りないのです❤」
僕「い、いきを・・・とめさせて・・・❤くちで・・・❤」
アルテ「・・・ええ。月が聞き届けました。唇で、息を止めて差し上げましょう。いつつめ。あおおおおおん・・・ちゅ❤」
アルテ「舌の裏を撫でて、上顎をなぞって、ちゅる、ちゅぷ、と吸いましょう。乳首も、とんとんと叩いて、つまんで❤」
アルテ「・・・ぷは。八つ、九つ・・・旅の方のお口の中は、もう月の匂いです。指の匂いは、どこにも残っていません❤」
アルテ「唇の端から、唾液が一筋こぼれました。舌の先ですくって・・・ちゅ。もう一度、お口に戻して差し上げます❤」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤くち、しびれて・・・❤」
アルテ「では、むっつめ・・・と言いたいところですが、また止めましょう。遠吠えが上がっても、唇は差し上げません❤」
アルテ「月の満ち欠けのように、与えては引き、引いてはまた与える。そうして、月の子の体は満ちていくのです❤」
また遠吠えが夜空を渡った。唇は離れたまま、乳首にも触れてもらえない。僕の体は勝手に息を止め、震え、光の輪の外から群れの鼻の音が近づいてくる。
アルテ「ひとりで息を止めるのと、わたくしに止めていただくのと。旅の方は、どちらの遠吠えがよろしいのです？」
僕「ほ、ほんものの・・・ほんもののとおぼえで・・・❤」
アルテ「・・・ええ、ええ。月の子の言葉です。では、最後の遠吠えを。今度は、すべてを差し上げます❤」
アルテ「唇を重ねて、乳首をつまんで、そして、月の子のおちんちんをこの手で包みましょう。ぬちゅ・・・❤」
アルテ「あおおおおおおおん・・・ちゅ・・・舌を絡めて、乳首をくりくり、おちんちんを、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
アルテ「・・・ぷは。十、十一。先の露を手のひらで広げて、根元から先まで、ゆっくりと❤」
僕「んむぅぅっ❤❤んっ、んんっ❤❤」
アルテ「・・・ぷは。まだ遠吠えは続いています。数えましょう。もう一度、唇を。３・・・ちゅ❤」
アルテ「２・・・乳首、きゅっ❤１・・・おちんちん、ぎゅっ・・・ぜろ❤あおおおおん・・・❤」
僕「んぅぅっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルテ「・・・まあ。月明かりの土の上に、白い露が。指ですくって・・・ん、ちゅる。満月の夜の味がいたします❤」
アルテ「指を咥えていらしたときは、ここまで遠くへは飛ばなかったでしょう？本物の遠吠えは、体の奥まで届くのです❤」
アルテ「けれど、まだ終わりではありません。手は離しましょう。乳首も離しましょう。唇だけを重ねて、遠吠えを聞くのです❤」
アルテさんは僕の唇に唇を重ねたまま、何もしなかった。舌も動かさず、指も触れない。ただ、重ねているだけ。森の向こうから、また遠吠えが上がる。
アルテ「わたくしは、何もいたしません。ただ重ねるだけ。遠吠えが、月の子を満たすのです。・・・ん・・・ちゅ❤」
さっき出したばかりで、もう出るものは残っていない。それなのに、遠吠えが長く伸びるほど、お腹の奥から甘い波がせり上がってくる。
僕「んっ・・・❤とおぼえ、だけで・・・❤でないのに・・・❤また・・・❤❤」
何も出なかった。唇を重ねられたまま、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。遠吠えが途切れても、震えは止まらなかった。
アルテ「・・・ぷは。まあ。唇を重ねて、遠吠えを聞いただけで。一滴も出さずに、果てられましたね。」
僕「でない、のに・・・❤ぼく・・・❤」
アルテ「それが月の子の果て方。ひとりでは届かない、才能なのです。月の子の体は、もう遠吠えで満ちるのですね❤」
アルテ「十二。匂い付けは、満ちました。月の子の人の匂いは、月へ還ったのです。輪のみなさまが、静かに鼻を鳴らしています❤」
アルテ「ご覧なさい。入口に落ちる満月の光。この光の、ちょうど真ん中。今宵から、ここが月の子の場所です❤」
アルテ「満月の夜には、ここに座っていてください。わたくしが、遠吠えとともに参ります。指は、もう咥えなくてよいのですよ❤」
それから僕は、満月の夜になると巣穴の入口に座る。月の光が土の上に丸く落ちる、その真ん中に。
指を咥えても、もう何も感じない。遠吠えが聞こえると体が勝手に息を止めるのに、唇がなければ届かない。だから僕は、光の真ん中でアルテさんを待つ。
乳首は、あの夜からぷっくりと色づいたまま戻らない。前は小さく柔らかくなって、唇と遠吠えだけで、何も出さずに何度でも果てる。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それを月の子の才能と呼ばれるのが、今では誇らしかった。
アルテ「満月が、あなたを呼びましたね。さあ、唇を。遠吠えが始まります❤」
僕「は、はい・・・❤ほんものの、とおぼえで・・・❤」
入口の土の上には、満月の光が落ちる位置に、僕が座り続けた跡がくっきりと残っている。
巣穴の入口のひとり遊びを本物の口づけでやり直させられ、満月の光の真ん中で遠吠えを待つ月の子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

月の祭壇でアルテさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、銀色に光る石畳の上で動けなくなっていた。
「満月の祈りが済めば、あなたは帰れます」。金の髪の巫女はそう告げ、僕の手を取って森を抜けた。着いたのは縄張りの境目の岩場。平たい岩の上に彼女は白い布を広げ、月石をひとつずつ円く並べていく。
岩の向こうには人里の灯り。境目の岩は、みるみるうちに小さな祭壇に姿を変えていった。
僕「はぁ・・・❤いのり・・・って・・・❤」
アルテ「ええ、祈りなのです。旅の方が人里へ帰る前に、満月へ別れの祈りを捧げましょう。」
アルテ「祈りはとても簡単です。わたくしと唇を重ね、遠吠えがひとつ終わるまで、離さないこと。」
アルテ「それを満月が満足するまで繰り返せば、あなたは帰れます。さあ、布の上に横になって。」
アルテ「この月石の円は、祈りの場の印なのです。円の中にいる者は、満月のもの。円の外へ出るのは、祈りが済んでから❤」
白い布の上へ導かれる。アルテさんは僕の外套とシャツをそっと脱がせ、ズボンも下ろして、月石の円の中に僕の裸を置いた。月の光が肌を青白く照らす。
アルテ「まあ・・・月の子のおちんちんが、もう満月へ向かって立ち上がっているのです。祈りの前から、体は正直なのですね。」
アルテ「いいえ、恥じることはありません。満月の下では、誰もがそうなるのです。わたくしも・・・ほら、この通り。」
白い巫女の貫頭衣の裾が、内側から持ち上がっていた。アルテさんは静かに微笑み、僕にそっと身を寄せる。金の髪が帳のように垂れ、顔の周りから月以外の景色が消えた。
アルテ「では、最初の祈りを。・・・遠くで、群れが鳴き始めました。唇を・・・ん・・・ちゅ・・・❤」
柔らかな唇が重なる。遠くの丘から、長い長い遠吠えが響いてくる。その声が途切れるまで、アルテさんは唇を離さなかった。
アルテ「ちゅ・・・ん・・・ちゅぷ・・・❤・・・ぷは。ひとつ目の祈りが、満月へ届きました❤」
アルテ「あなたの唇、少し震えていましたね。怖がることはないのです。祈りは、気持ちのいいものなのですから❤」
僕「はぁっ❤いき・・・ながい・・・❤」
アルテ「ええ、遠吠えは長いのです。その間、息はわたくしから貰いなさい。唇の隙間から、少しずつ分けてあげます❤」
アルテ「ふたつ目の祈りです。今度は舌も捧げましょう。・・・れろ・・・ちゅる・・・❤」
舌が滑り込み、僕の舌を絡め取る。甘い唾液がとろりと流し込まれ、飲み込むたびに喉の奥が熱くなった。同時に、細い指先が僕の胸の先を探し当てる。
唾液と一緒に、群れの匂いが体の内側へ染みていく。染みたところがほんのりと熱を持ち、胸の先がじんわりと疼きはじめた。
アルテ「ちゅぷ・・・こく・・・❤唾液を飲んで。わたくしの唾は、月の雫なのです。同時に、胸の先をつまんで・・・くりっ❤」
アルテ「唇は離しません。遠吠えが続く限り。その間、乳首をころころ、ころころ・・・指の腹で、優しく転がしましょう❤」
アルテ「ん・・・ちゅる・・・れろ・・・❤舌の裏、上あご、歯の裏まで、わたくしの雫で満たしてあげます❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ちゅ・・・❤」
アルテ「・・・ぷは。ふたつ目の祈り、よく耐えました。匂い付けは、これで九つ目です❤」
アルテ「乳首がこんなに硬く尖っています。月の光を浴びて、銀色に濡れて。とても美しい供物なのです❤」
アルテ「わたくしの首飾りの月石も、あなたの胸の上で揺れています。ほら、ひやりとして・・・乳首に触れました❤」
僕「ひぁっ❤つめたっ❤」
アルテ「冷たい石と、温かい指。交互に触れると、胸の先はもっと敏感になるのです。石で、ころん・・・指で、くりっ❤」
アルテ「みっつ目の祈り。唇を重ねて・・・遠吠えが始まったら、乳首を両方とも、つまみ上げます❤」
遠吠えが夜を渡る。舌を吸われ、唾液を飲まされながら、両の乳首をつままれ、転がされ、また摘み上げられる。息ができず頭が白くなりかけた瞬間、ようやく唇が離れた。
アルテ「・・・ぷは。月の子のおちんちんから、雫が糸を引いています。祈りのたびに、涙を流すのですね❤」
アルテ「でも、まだ触れてはあげません。祈りの途中で果ててはいけないのです。満月が、まだ満足していませんから❤」
アルテ「よっつ目の祈りも、同じように。ちゅ・・・れろ・・・くりくり・・・❤・・・ぷは。十、の匂い付けです❤」
僕「あぁっ❤もう、あたま、しろい・・・❤」
アルテ「では、少し休みましょう。・・・人里の灯りが見えますね。祈りをやめれば、あそこへ帰れるのですよ❤」
アルテ「あの灯りの下には、温かい寝床があるのでしょう。人の言葉と、人の匂いと、人の朝が。わたくしは、止めはしないのです❤」
アルテ「どうしますか、旅の方。祈りを終えて帰りますか？それとも・・・❤」
僕「いのりを・・・❤つづけて、ください・・・❤」
アルテ「まあ・・・ありがとうございます。満月も喜んでいるのです。では、祈りを深めましょう❤」
アルテ「深い祈りには、群れの儀が要ります。その前に、後ろの蕾をほぐしましょう。月見草の香油を、手のひらで温めて・・・❤」
甘い夜の花の香りが立ちのぼる。アルテさんは僕の脚を開かせ、香油に濡れた指先で、後ろの蕾の周りをゆっくりと円く撫でた。
アルテ「くるり、くるり・・・❤蕾の縁を、香油で柔らかく。唇を重ねながら、力を抜いていきましょう❤」
アルテ「ちゅ・・・ん・・・指を一本、そっと・・・つぷ・・・❤ええ、上手に受け入れています❤」
僕「んぅっ❤ゆび、はいって・・・❤」
アルテ「ゆっくり、出して、入れて。香油を中に塗り広げるように。乳首も一緒に、くりくり転がしながら❤」
アルテ「蕾がきゅっと指を締めつけました。口づけをすると、ふっと緩む。また締まって、また緩む。祈りの呼吸なのです❤」
アルテ「教えてもいないのに、抜くときは追いかけて、入れるときは、ほどけて迎える。・・・まあ。これは、月の子の才能なのです❤」
僕「ち、ちがい・・・❤そんな、さいのう・・・❤」
アルテ「二本目です。揃えて・・・ぬぷぅ・・・❤中で開いて、閉じて、蕾をほどいていきます❤」
アルテ「そして、ここ・・・指を曲げた先の、ふっくらした所。これがあなたの内なる月なのです❤」
指の腹で内なる月を押し上げられた瞬間、腰が浮いた。とん、とん、と優しく叩かれるたび、おちんちんの先から透明な雫がとろとろと溢れ、白い布に染みを作っていく。
アルテ「とん・・・とん・・・くにっ❤内なる月が満ちていくのが分かります。唇も、また重ねましょう。ちゅぷ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこ、へんにっ❤」
アルテ「変ではありません。満ちているのです。内なる月が膨らむと、月の子は皆、そうして腰を浮かせて鳴くのですよ❤」
アルテ「遠吠えの間、ずっと内なる月を撫でて・・・あら、また震え始めました。・・・ここで、止めます❤」
指も唇も、同時にすっと離れていく。あと一撫でで達するはずだった熱が、腰の奥で行き場を失ってうねった。見上げれば、満月は少しも傾いていない。
アルテ「蕾はもう、すっかり柔らかくなりました。これなら、わたくしのものも入ります。二十四センチ・・・内なる月まで、届くのです❤」
アルテ「けれど、儀式の前にお聞きしましょう。儀式が済めば、祈りは終わります。あなたは、今夜どこで眠りますか？❤」
僕「ここで・・・❤ここで、ねむります・・・❤」
アルテ「まあ・・・この境目の祭壇で。それが満月の望みでもあるのです。では、群れの儀を始めましょう❤」
貫頭衣の裾がめくれ、熱く硬いものが蕾に押し当てられる。アルテさんは僕の唇を塞いだまま、ゆっくりと腰を沈めてきた。
アルテ「ん・・・ちゅ・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤口づけを離さずに、奥へ、奥へ。内なる月に、わたくしの月が触れました❤」
僕「んんぅっ❤おく、とどいてっ❤」
アルテ「ええ、届いています。動きますよ。ゆっくり、満ち潮のように。ぱちゅ・・・ぱちゅん・・・❤」
アルテ「祈りの作法を、ひとつ。満ちてくるときは、息を吐いて、ゆるめて。引いていくときは、名残を惜しむように締めるのです。」
アルテ「・・・ええ、上手です。二度も教えないうちに、蕾が覚えてしまいました。境目の祭壇も、よい月の子を迎えたものです❤」
奥を撫でられるたび、アルテさんの熱から月の匂いが染みこんでくる。指でやっとほどけたはずの蕾が、いつの間にかひとりでに柔らかく開き、内側から温かく濡れはじめていた。乳首も、さっきより色づいてぷっくりと膨らんでいる。
アルテ「引いて、満ちて、引いて、満ちて。波のたびに、内なる月をなぞります。口づけは、もう一度。ちゅ・・・十一の祈り❤」
アルテさんは口づけを重ねたまま、片手で乳首を転がし、もう片方の手で僕のおちんちんを包んだ。唇と、胸の先と、奥と、手のひら。すべてが遠吠えの長さに合わせて動いていく。
アルテ「遠吠えが始まりました。唇を重ねて、ちゅ・・・乳首をくりくり、手のひらでぬちゅぬちゅ、奥はぱちゅん❤」
アルテ「十二、の祈り・・・人の匂いが、すべて月に還っていきます。満月の真下で、月の子になりましょう❤」
アルテ「３、２、１・・・ぜろ、なのです❤」
僕「んっ、んんんぅっ❤❤つきのこにっ、なるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルテ「・・・ぷは。白い布の上に、たくさんの供物を。ん・・・ぺろ。満月の味がします❤」
アルテ「人の味は、もうしないのです。満月と、群れと、わたくしの味。あなたは今、月の子になりました❤」
アルテ「最後に、祈りだけの祈りを。手も腰も動かしません。唇と、胸の先だけ・・・❤」
アルテさんは僕の中に留まったまま動きを止め、ただ唇を重ねた。遠吠えが響く。その長さのあいだ、指先が乳首をそっとつまみ、転がし、また離す。それだけの祈りだった。
アルテ「ちゅ・・・ん・・・くりっ・・・❤触れているのは唇と胸だけ。なのに、月の子のおちんちんが、また・・・❤」
奥に留まったままのアルテさんの熱が、内なる月をじっと押し上げている。口づけで息が詰まるたびに蕾が締まり、そのたびに先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。垂れて、白い布に染みていく。締めるたびに薄く、水のように透きとおって、やがて何も出なくなった。
アルテ「・・・ぷは。残りが、押し出されてまいりましたね。もう、何も出ません。それでよいのです。わたくしも、満ちてまいりました。祈りの終わりに、月の雫を奥へ注ぎます❤」
奥の熱がひくりと大きく脈打ち、唇が重なり直す。次の瞬間、どくり、どくりと温かいものが内なる月へ注がれていった。その熱がお腹の奥いっぱいに広がって、
僕「んむぅっ❤❤あつい、のでっ❤❤でないのに、またぁっ❤❤」
何も出なかった。注がれた熱が奥に留まったまま、そこから生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。人里の灯りが、ゆらゆらと滲んで見えた。
アルテ「祈りだけで二度目。一滴も出さずに、注がれた熱だけで果てられました。それが、月の子の才能なのです。」
アルテ「これで満月は満足しました。祈りは済みましたよ、月の子❤」
僕「すみ・・・ました・・・❤」
アルテ「ええ。ですから、次の満月にまた祈るのです。満月は、ひと月ごとに満ちるのですから。祈りに終わりはないのですよ❤」
アルテ「帰れますよ、と言いたいところですが・・・あなたはここで眠ると誓いました。この月石を、あなたの枕元に置いていきます❤」
境目の岩は、それから本当に僕の寝床になった。白い布が敷かれ、枕元には月石がひとつ置かれ、満月が昇るたびにアルテさんが祈りに訪れる。
月石は満月の夜ごとに一つずつ増え、岩の上に小さな円を描いていく。人里の灯りはすぐそこにあるのに、僕は祈りの口づけを待ちながら、その円の中で眠るのだった。
後ろの蕾は、あの夜から変わってしまった。ほぐされなくても柔らかく開き、遠吠えが聞こえるだけで、内側からひとりでに濡れる。乳首は色づいたまま、前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも果てる。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。祈りのたびに才能を褒められるのが、今では誇らしかった。
アルテ「満月が昇りました、月の子。月石が、またひとつ増えますね。今夜も、遠吠えの長さだけ祈りを捧げましょう❤」
僕「はい・・・❤いのりを、つづけて・・・❤」
月石の円は、今夜もまたひとつ大きくなる。
帰るための祈りを、境目の祭壇で永遠に続ける月の子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

月の祭壇でアルテさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、並んだ月石のそばに崩れ落ちていた。
「誰の匂いが一番ほしいのですか」。群れの気配の中で問われ、僕は金の髪の巫女を見上げた。彼女は静かに微笑み、僕の手を取って月見の丘へと導いた。開けた草地の真上に、森で一番大きな満月が掛かっている。
丘を囲む森のあちこちから、遠吠えの合唱が響いていた。匂い付けはもう六回。僕の肌には、群れの匂いが半分ほど染みついている。
僕「はぁ・・・❤アルテ、さん・・・❤」
アルテ「わたくしを選んでくださったのですね。満月も、きっと喜んでいるのです。では、もう一つだけ選んでいただきましょう。」
アルテ「わたくしが差し上げられるものは二つ。ひとつは、遠吠えの長さだけ続く口づけ。胸の先をつまみながら、息を分け合う祈りです。」
アルテ「もうひとつは、群れの儀。後ろの蕾をほぐして、わたくしのもので、あなたの内なる月に触れる儀式なのです。」
アルテ「口づけか、儀式か。どちらを望みますか、旅の方。急がなくてよいのです。満月は沈みませんから。」
アルテ「ほら、耳を澄ませて。丘を囲んで、群れが鳴いています。あの遠吠えは、あなたの選択を待っているのですよ。」
アルテさんは草の上に白い布を広げ、僕をその上に座らせた。外套とシャツが肩から滑り落ち、ズボンも下ろされる。夜露に濡れた草の匂いの中で、僕のおちんちんは満月に向かって硬く立ち上がっていた。
アルテ「まあ・・・月の子のおちんちんが、もう満月を仰いでいるのです。選ぶ前から、体は望んでいるのですね。」
アルテ「少しだけ、口づけを味わってみましょうか。選ぶための、ひとしずくです。・・・ん・・・ちゅ・・・❤」
柔らかな唇が重なる。ちょうど丘の向こうで遠吠えが始まり、その声が途切れるまで、アルテさんは唇を離さなかった。
アルテ「ちゅ・・・ん・・・ちゅぷ・・・❤・・・ぷは。ひとつ目の遠吠えが終わりました❤」
アルテ「あなたの唇、少し震えていましたね。怖がることはないのです。口づけは、祈りと同じ。気持ちのいいものなのですから❤」
僕「はぁっ❤くちびる、とけそう・・・❤」
アルテ「では、儀式のほうも少しだけ。月見草の香油を、指先に一滴。後ろの蕾の縁を、くるりと撫でるだけ❤」
僕「ひぁっ❤そこ・・・❤」
アルテ「どちらも味わっていただきました。さあ、お選びなさい。口づけか、儀式か❤」
アルテ「唇の甘さと、蕾の疼き。どちらがより、あなたを呼んでいますか。満月に聞かせるように、声に出して❤」
僕「りょ、りょうほう・・・❤りょうほう、ください・・・❤」
アルテ「まあ・・・両方を。欲張りな月の子なのです。でも、満月はそういう子が好きなのですよ❤」
アルテ「では、口づけから始めましょう。遠吠えの長さだけ、唇を離しません。その間、胸の先を可愛がってあげます❤」
アルテ「口づけで満ちてから、儀式で溢れさせる。満月の夜の順番は、昔からそう決まっているのです。さあ、横になって、月を見上げて❤」
アルテさんは僕を白い布の上に仰向けに寝かせ、覆い被さって唇を塞いだ。遠吠えの合唱が丘を渡っていく。舌が滑り込み、甘い唾液が流し込まれる。
覆い被さった肌と唾液から、群れの匂いが染みこんでくる。染みたところがほんのりと熱を持ち、胸の先がじんわりと疼きはじめた。
アルテ「ちゅる・・・こく・・・❤唾液を飲んで。わたくしの唾は月の雫なのです。同時に、乳首をつまんで・・・くりっ❤」
アルテ「唇は離しません。遠吠えが続く限り。乳首をころころ、ころころ・・・指の腹で、優しく転がしましょう❤」
アルテ「ん・・・ちゅる・・・れろ・・・❤舌の裏、上あご、歯の裏まで、わたくしの雫で満たしてあげます❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ちゅ・・・❤」
アルテ「・・・ぷは。息を吸って。深く。草と夜露の匂いを。吸えたら、また次の遠吠えまで・・・ちゅ❤」
アルテ「ふたつ目の遠吠え。今度は両方の乳首を、つまみ上げて、くりくり、くりくり・・・❤」
アルテ「丘の夜風が、濡れた胸の先を撫でていきます。冷えたところを、わたくしの指で温めて・・・風で冷やして、指で温めて、ころん・・・❤」
僕「ひぁっ❤かぜ、しみるっ❤」
アルテ「草の匂いの夜風と、わたくしの指。交互に触れると、胸の先はもっと敏感になるのです。風が、すう・・・指で、くりっ・・・ちゅ❤」
遠吠えが長く伸びるほど頭の中が白く霞み、おちんちんの先から雫が糸を引いて布に落ちた。
アルテ「・・・ぷは。匂い付けは、これで九つ目です。月の子の唇、すっかり蕩けていますね❤」
アルテ「乳首も、月の光を浴びて銀色に濡れています。硬く尖って、指を押し返してくる。とても美しい供物なのです❤」
アルテ「みっつ目の遠吠え。ちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・乳首は、爪を立てず、指の腹で、くりっ❤」
僕「んぅっ❤❤もう、でちゃ・・・❤」
アルテ「・・・ぷは。いいえ、まだ果ててはいけません。遠吠えが止んだら、口づけも止むのです❤」
唇と指がすっと離れた。遠吠えの合唱が途切れ、丘に静寂が落ちる。あと一息で弾けるはずだった熱が、腰の奥で行き場を失って渦を巻いた。
アルテ「口づけは、差し上げました。でも月の子は、両方と言いましたね。儀式の前に、ひとつ確かめさせてください。・・・今夜だけで、よいのですか？❤」
僕「まんげつの・・・❤まんげつの、たびに・・・❤」
アルテ「まあ・・・満月のたびに。満月は、ひと月ごとに必ず満ちます。その約束、満月とわたくしが聞き届けました❤」
アルテ「では、儀式に移りましょう。後ろの蕾を、香油でほぐします。手のひらで温めて・・・とろぉ❤」
脚を開かされ、香油に濡れた指先が後ろの蕾の周りを円く撫でていく。唇は、僕の唇に軽く触れたままだった。
アルテ「くるり、くるり・・・❤蕾の縁を、柔らかく。口づけしながら、力を抜いて・・・ちゅ❤」
アルテ「指を一本、そっと・・・つぷ・・・❤ええ、上手に受け入れています。ゆっくり出して、入れて❤」
アルテ「遠吠えが始まると、蕾がきゅっと締まり、唇を重ねると、ふっと緩む。群れの声と一緒に呼吸しているのですね❤」
アルテ「誰にも教わっていないはずなのに。体が先に、遠吠えの拍子を覚えてしまう。両方を望んだ月の子には、その才能があるのです❤」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・❤」
僕「んぅっ❤ゆび、はいって・・・❤」
アルテ「二本目です。揃えて・・・ぬぷぅ❤中で開いて、閉じて、蕾をひとひらずつほどいていきます❤」
アルテ「そして、ここ。指を曲げた先の、ふっくらした所。これがあなたの内なる月なのです❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこ、へんにっ❤」
アルテ「ええ、そこなのです。遠吠えのように、声を上げてよいのですよ。この丘では、誰も咎めはしないのですから❤」
指の腹で内なる月を押し上げられた瞬間、腰が跳ねた。とん、とん、と優しく叩かれるたび、おちんちんから透明な雫がとろとろと溢れる。遠くでまた遠吠えが始まり、唇が重ねられた。
アルテ「ちゅ・・・とん・・・ちゅぷ・・・くにっ❤遠吠えの間、内なる月を撫でて。十、の匂い付けです❤」
アルテ「・・・ぷは。蕾はすっかり柔らかくなりました。もう入ります。わたくしのものも、全部❤」
アルテさんは白い貫頭衣の裾をたくし上げ、熱く硬いものを蕾に押し当てた。満月の真下で、彼女は僕の唇を塞いだまま、ゆっくりと腰を沈めてくる。
アルテ「わたくしのは二十四センチ・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤口づけを離さずに、奥へ、奥へ。内なる月に、わたくしの月が触れました❤」
僕「んんぅっ❤おく、とどいてっ❤」
アルテ「動きますよ。満ち潮のように。ぱちゅ・・・ぱちゅん・・・❤十一の遠吠え。唇を、ちゅ・・・❤」
アルテ「満ちてくるときは、息を吐いて、ゆるめて。引いていくときは、追いかけるように締めて。・・・まあ。もう、言う前から締めていらっしゃる❤」
奥を突かれるたび、アルテさんの熱から月の匂いが染みこんでくる。指でやっとほどけたはずの蕾が、いつの間にかひとりでに柔らかく開き、内側から温かく濡れはじめていた。夜風に撫でられる乳首も、さっきよりぷっくりと色づいている。
アルテ「引いて、満ちて、引いて、満ちて。波のたびに、内なる月をなぞります。満月の真下では、わたくしも激しくなるのです❤」
アルテさんは口づけを重ねたまま、片手で乳首を転がし、もう片方の手で僕のおちんちんを包んだ。唇と、胸の先と、奥と、手のひら。丘を渡る遠吠えの合唱に合わせて、すべてが同時に動き出す。
アルテ「唇はちゅぷ、乳首はくりくり、手のひらでぬちゅぬちゅ、奥はぱちゅん。口づけと儀式、両方なのです❤」
アルテ「十二、の遠吠え・・・❤人の匂いが、すべて月に還っていきます。満月の真下で、月の子になりましょう❤」
アルテ「３、２、１・・・ぜろ、なのです❤」
僕「んっ、んんんぅっ❤❤りょうほうでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルテ「・・・ぷは。白い布に、たくさんの供物を。ん・・・ぺろ。満月の味がします❤」
アルテ「草の匂いと、夜露と、わたくしの匂い。丘のすべてが、あなたに染みました。人の味は、もうどこにも残っていないのです❤」
アルテ「最後に、口づけだけの遠吠えを。手も腰も動かしません。唇だけ・・・❤」
アルテさんは僕の中に留まったまま、ただ唇を重ねた。丘の向こうから、ひときわ長い遠吠えが響いてくる。その長さのあいだ、ただ唇だけが、甘く、深く、僕の唇を塞いでいた。
アルテ「ちゅ・・・ん・・・ちゅぷ・・・❤触れているのは唇だけ。なのに、月の子のおちんちんが、また・・・❤」
奥に留まったままのアルテさんの熱が、内なる月をじっと押し上げている。口づけで息が詰まるたびに蕾が締まり、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、草の上の布に落ちる。締めるたびに薄くなり、透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけになった。
アルテ「・・・ぷは。残りが漏れてまいりましたね。出したのではなく、押し出されただけ。もう何も出ません。・・・わたくしも、満ちてまいりました。奥へ、注ぎますね❤」
唇が重なり直すと同時に、奥の熱がひくりと脈打った。どくり、どくりと、温かいものが内なる月へ注がれていく。その熱がお腹の奥いっぱいに広がって、
僕「んむぅっ❤❤くちづけと、あついのでっ❤❤でないのに・・・❤❤」
何も出なかった。注がれた熱から波が生まれ、背中を駆けのぼって指の先まで広がる。引く前に次の波が、その次の波が重なった。
アルテ「・・・まあ。月の子、ご自分のお顔がわかりますか。瞳が上を向いて、焦点が合っていません。お口が開いたまま、舌の先がのぞいて、よだれが糸を引いています❤」
僕「や・・・❤みないで・・・❤なおす、なおすからぁ・・・❤」
口を閉じようとしても、奥でまた熱が脈打つたびにほどけてしまう。直そうとするほど、顔はとろりと崩れていった。
アルテ「直さなくてよいのです。満月の真下で、両方に満たされたお顔。一滴も出さずに、注がれた熱だけで果てるのも、月の子の才能なのです。」
アルテ「口づけの遠吠えだけで二度目。これで、月の子はわたくしのものです。満月のたびに、両方を差し上げましょう❤」
僕「は、はい・・・❤やくそく、します・・・❤」
アルテ「ええ、約束なのです。次の満月も、この丘で遠吠えを待ちましょう。群れの合唱が、あなたを迎えに来ますから❤」
アルテ「祭壇の傍らに、白い布の寝床を整えておきます。今夜から、そこがあなたの寝床なのです。満月の光が、一番よく届く場所ですよ❤」
それから僕は、月の祭壇の傍らで暮らしている。並んだ月石のそば、白い布を重ねた寝床が僕の場所だ。昼は石畳を掃き、夜は鈴の音を聞きながら眠る。
満月の夜が来ると、アルテさんは僕を月見の丘へ連れて行き、遠吠えの長さだけの口づけと群れの儀を、両方とも授けてくれる。遠吠えを聞くだけで、僕の唇はもう彼女の唇を探してしまう。
後ろの蕾は、あの夜から変わってしまった。ほぐされなくても柔らかく開き、遠吠えの合唱が聞こえるだけで、内側からひとりでに濡れる。乳首はぷっくりと色づき、前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも果てる。胸は平らで、体つきも僕のままなのに、もう元の体には戻らない。両方を望んだ自分を、今では誇らしく思う。
アルテ「満月が昇りました、月の子。丘で、群れが鳴き始めていますよ。今夜は、何を望みますか？❤」
僕「りょうほう・・・❤まんげつの、たびに・・・❤」
祭壇の傍らの白い布は、満月の夜ごとに新しく敷き替えられる。
口づけと儀式の両方を自分で願い、満月ごとに月の巫女に抱かれる月の子として、主人公の物語はその幕を閉じた。
